第1页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1137 评论：28



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1040 评论：20



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


------------
第1页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：100 点赞：1982 评论：67



有个神奇的男朋友是个什么样的感受！傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1214 评论：28



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第1页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2616 评论：56



媳妇上班去了，我在家看着女儿上网课，女儿偷懒玩游戏，我就拍了视 频发给媳妇，女儿很不开心，躲房间里不出来了，过了好一会，女儿笑嘻嘻地跑出来，说听到一首很好听的老歌，让我学着唱给她听，我跟她说好，我给她唱歌，她要乖乖听话，她也答应了！练了好久，终于学会了，女儿拿着手机，让我对着镜头唱，我很自信地清了清嗓子，深情款款地唱了出来！晚上媳妇下班回来，拿出个手机，黑着脸说：今天你闺女说你有个女同学给你打电话了，你为此还感慨地唱歌了！边说边点出一段视 频：我微闭着眼，深情款款地唱：在那遥远的地方，有位好姑
…

------------
第1页 作者：
半截烟云
 性别：男 年龄：27 点赞：1024 评论：28



老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1301 评论：10



那年那人那山第三十四章：即将生离秀良吃完饭，身无分文，无处可去，低眉耷眼的坐在病床边，如坐针毡左右扭动，一会调换坐姿，一会起身到窗户外眺望，跑野了的生活让他完全无法安定下来。　　秀芬几次想和父亲商量自己出去打工，让秀良照料他一阵子，看见秀良那样，总归不放心也不敢说出口。　　对于楚建国来说，秀良毕竟是自己亲生儿子，再不争气，现在也守在了身边，每个病重的人都有希望别人守候照顾的心理，他生气一阵后，竟莫名的高兴起来。　　适逢食堂阿姨来病房各个床位征订记录中午的菜肴，楚建国道：“今天我们
…

------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1174 评论：20



我嫂子预产期是四月底，年前我哥一个人去老家拜年时想着买了点土鸡蛋回来，谁知道一去就被封村里了，我哥一想正好多买点，当可以回来时已经收了好多了，为了防止路上颠破就找了个箱子，放了好些稻草破棉被垫着，封好后拉着就回来了，到家后也没拿出来，直接放屋里了，过了一段时间就听见里面有唧唧唧的叫声，打开一看出了好几只小鸡，没出的也坏了些，没办法我哥只好养着，后来陆陆续续的又出了几只，这几天我哥每天除了喂鸡以外就是用手摸着我嫂子的肚子说：娃儿，别着急啊，多待几天等小鸡长大后，妈妈就能吃到新鲜的土鸡蛋了
…

------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：2323 评论：44



读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……


------------
第1页 作者：
十里柔情一帘幽梦
 性别：女 年龄：29 点赞：2825 评论：46



疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1087 评论：27



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2927 评论：84



同小区的小刘给我送了双皮鞋，名牌，市价一千多块的！……无功不受禄，一直在想还他个人情！今天刚好别人给我送了箱酒，我想想就提了两瓶计划送给小刘！小刘的爸在家，他告诉我，小刘现在在火-战场上班，有很多不要钱的东西！！……此时此刻，我希望我的酒是假的，两瓶一千多块啊！


------------
第1页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2382 评论：80



我一生下来就是很黑，据说我母亲怀我那时候特喜欢吃皮蛋[捂脸][捂脸][捂脸]每次出门都会被笑。但是我妈怀妹妹的时候口味又变了，改吃鸡蛋了，然后我妹妹有一种晒不黑的白[大哭][大哭][大哭]


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2813 评论：85



前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。


------------
第1页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：1521 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第1页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：2765 评论：47



给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1913 评论：53



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第1页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第1页 作者：
婷婷是我呀
 性别：女 年龄：0 点赞：1108 评论：16



来了个大叔取快递，一边等一边叨叨：这败家娘们整天网购，不知道又买了。我拿给他，他一看，紧张的倒退一步说到：这娘们，买啥不好，居然买搓衣板，快给我拒收了。。。


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3885 评论：96



小时候是留守儿童，有点调皮捣蛋，喜欢捉弄女孩子。记得那次是小学三年级的时候，把一只癞蛤蟆放在老师讲台的抽屉里，把那个刚从师范毕业的女老师，吓到哇哇只哭。这下闹大了，被勒令叫家长。父母在外打工，爷爷年纪又大，于是我央求我那刚退伍回来的堂哥，去了学校。可能是这次得罪老师太狠了，从此以后，三天两头被叫家长，有时候仅仅是一点小事情。我心里那个郁闷啊，也只有三天两头去央求我堂 哥。一个月后，女老师终于对我露出了灿烂的笑容，说话也是轻言细语的。年底，堂哥婚礼上，女老师，不，应该叫嫂子
…

------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1398 评论：24



前几天在老家，老妈要跟侄儿视频，内容如下，老妈：大孙子出去两月了，挣多少钱了？侄儿：奶奶你能不要整天就问挣多少钱好吗？你不是应该问问我谈没谈女朋友吗？：那你谈女朋友啦？：没！现在姑娘不好骗了。：没谈女朋友，不问你挣多少钱，我问什么？： 可以问我吃的好吗，休息好的。：一个单身狗，一人吃饱全家不饿，一人关灯全家休息了，有啥好问的。：奶奶咱还是聊聊挣钱吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。那个啥？我就想知道，一个八十多岁的农村老太太怎么会知道《单身狗》这个新名词的？


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1821 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1207 评论：30



人逢喜事精神爽，接到正式通知，我这个千年老二转正了！！……虽然内心无欲无求了，但在这突然来的惊喜面前，我还是掩饰不住内心的激动……老朋友老同学老兄弟准备一个一个通知，庆祝下！！……砰，屁股上挨了一脚:崽饿了，泡奶粉去！……现实照进梦想，我……我特么是做了个梦！……


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1062 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1198 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第2页 作者：
黄金王老五
 性别：男 年龄：31 点赞：506 评论：7



说个我的真事，我一个客户的采购经理（女），经常和她开玩笑，有一次她问我为什么还没找女朋友，我开玩笑说就想找个和你一模一样完美的，可惜你有男朋友了，她说“滚，你真想找个和我一模一样的？”我说是的，必须长相，身材，性格等等都一模一样的（其实只是为了变向夸她漂亮）。第二天她给我打电话要请我吃饭，要给我介绍对象，结果我去了才发现，她带了她的双胞胎妹妹，真的一模一样，到现在我都分不清她俩，可是她俩真的不是我喜欢的类型，到现在我见了她都绕道走[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1172 评论：24



我让娃儿背书，网上看到的学霸秘籍——每天背50个单词，一年三百六十五天呢，啥英语词典啃不下来？我闺女：“背那么多单词会不会把脑子塞爆？”小侄子：“我不怕，我爸说我没脑子！”


------------
第2页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1427 评论：39



由于有事要用到结婚证复印件，结果发现结婚证和包包一起被人偷了又和媳妇去补办一个，出来时媳妇拿着补办的结婚证：哎呀你又结婚了恭喜二婚…我连忙回道：同喜同喜，媳妇：本以为解脱了结果又是你……


------------
第2页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1545 评论：34



自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2890 评论：104



我们村里现在攀比之风盛行！实际很多一部分是打肿脸充胖子……一位朋友每天开着出租车，非要让两个孩子读贵族学校，他说别人家的孩子去读贵族学校，他的孩子不去读，就是跟不上人家！但是每年十多万的学费压得他喘不过气！还有一位在服装厂打工，房子也没有，却贷款买了部皇冠……就为了面子！我才不去参和这些，面子是啥？我骑着川崎照样送外卖……


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1201 评论：21



给小外甥苹果，他不吃，就像唐僧见了人参果。我纳闷了，这孩子原先挺爱吃苹果啊？小外甥眼皮一马达:你忘了，去年你给我一个苹果，我一咬，门牙都硌掉了！这好不容易长出来新牙，可不能吃你家苹果了。我[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2302 评论：56



单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：3466 评论：124



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2217 评论：106



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1452 评论：99



“少壮不努力”的上一句是什么？


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1057 评论：34



闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。


------------
第2页 作者：
沃土秋实
 性别：男 年龄：56 点赞：2725 评论：133



最合适的婚姻:一屋两人，三餐四季，狗在跑，我在闹，你在笑。夏天的傍晚一起散步，回家的路上顺手买一个西瓜，你说“太重我来提吧”。


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1728 评论：38



我骗儿子说他是我从垃圾桶里捡到的，儿子竟然相信了！跟我去逛街的时候，见到一个垃圾桶就问：是这个吗？是这个吗？。。一连问了六、七个，我都说不是。儿子赌气不走了：我不跟你走了！你把生我的垃圾桶，弄丢了！我只好指着前面不远处的垃圾桶说：喏，是前面那个！儿子一听，扔下我，跑了过去，用手摸着垃圾桶喊：妈妈，妈妈，我想你了！我哭笑不得，走过去把儿子抱起来，说：妈妈骗你的！你不是捡到的，是妈妈生的！儿子好奇的问我：怎么生的？生在垃圾桶里吗？我头疼了！。。。​


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2768 评论：73



快一岁的儿子昨天讲话了，第一句话是叫爸爸，我很激动，差点抽他一巴掌！……特么，他不是叫我，是叫一个抱着八九个月女娃娃的帅哥！


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：2309 评论：63



和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1084 评论：40



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1575 评论：36



我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…

------------
第2页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2964 评论：69



今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]


------------
第2页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：25 点赞：2972 评论：53



夜班拿同事的手机听歌，，这时领导来了，我正发愁怎么不让领导骂我。幸好上一首歌结束，下一首开始就高&潮，我急中生智，拿起手机就对在机器面前测温度的同事喊:XX，你的电话!然后顺手把歌关了!


------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2578 评论：57



我:老婆，你说老虎和老鼠哪个更厉害？老婆:这还用问吗？当然老虎更厉害！我不信，于是我扭头打开电动 车后箱拿出刚从田地里用逮 鼠笼抓来的一只大老 鼠，吓得我家母 老虎(啊、啊)大 叫，面容失色，跑的比兔子都快！！！


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1647 评论：39



今天到一私企去办事，老板姓付！到了前台，我说找付总！前台：有预约吗？我笑笑：还要预约？？前台看了看我，把我领到会客室，一会带来了一很精神的小伙：付总，这位先生找你！……说实话，我很惊讶！来办事前，同事告诉我付总是这个行业的翅楚，我没想到会这么年轻……小伙很客气，又是递烟又是倒茶，我不由感叹：年轻有为又这么谦恭，成功之人确实不一样……我很客气的喝了口茶，正想对他说明来意时，小伙递来了一张名片：符宗，部门经理！……我……我非常不好意思：我是找你们老板，付总！！


------------
第2页 作者：
清风拂月夜
 性别：男 年龄：29 点赞：1262 评论：93



考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。


------------
第2页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1617 评论：42



那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…

------------
第2页 作者：
孤心筱月
 性别：女 年龄：25 点赞：1135 评论：9



拿到驾照，非要开车，老公没有办法只好悻悻地坐在副驾驶位置上。过了一会，老公一指前面一男子：老婆，你靠边停车。老婆：咋的了？你遇到熟人，要打招呼？老公：不，不认识。老婆：不认识你指着他，要下车干嘛？老公：我看他太嚣张！老婆：人家又没有惹你，你凭啥说人家嚣张？老公：他一个走路的竟然超车！


------------
第2页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：2679 评论：45



厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2558 评论：56



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


------------
第3页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2501 评论：63



楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。


------------
第3页 作者：
遗忘单纯小美好
 性别：女 年龄：34 点赞：1473 评论：21



女生寝室，几个女孩子，穿着睡衣，拿着饭，滚着桶纯净水向宿舍走去。。。到了宿舍楼，需要上楼梯，她们中间有一个很男性化的女的抱起水桶，大吼一声：奏乐。旁边的妹子集体唱：套马的汉子你威武雄壮。。。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1292 评论：15



大学期间，有天我打球回来脱下袜子，那个味道像腌菜似的差点没把我熏背过气去。这时班里的小丽来找我要学习资料，一进宿舍闻到味，开心的说想吃腌酸豇豆了，问我有没有给她一点尝尝……我不太敢告诉她实情，怕把她给吓跑了……


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4267 评论：132



我很小就学会下象棋，自认为棋艺不错。十八九岁时，周围几个村子几乎是打遍天下无敌手，好几个白胡子大爷都栽在我手里。那天镇上一个比我大两岁的哥们来找我下棋，可他棋艺实在太差，连续三盘我都是杀得他丢盔弃甲。这哥们心服口服，说要拜我为师，我看他棋艺实在太差，拒绝了，这哥们不放弃，仍然常常跑我家来，我不在的时候，他就找我姐姐下棋。两个月后，当我看到他牵着我姐姐的手，在街上破了一个棋摊大爷摆的残局，我才知道，他是真正的下棋高手，下了一盘好大的棋！！


------------
第3页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：38 点赞：1355 评论：27



年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！：我是想着等它长大了再吃么，肉多哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3421 评论：100



那年在广东一家工厂上班，工厂里一个县城的老乡很多。腊月二十二那天，工厂放假。一个平时关系还不错、隔壁镇的女孩子，羞答答的找我帮忙，说被家里催婚，要我冒充她男朋友，应付一天，并承诺给我两百块。当时我也是贪小便宜，答应了。下了火车直接去了她家。没想到她父母是真急啊。吃过中饭后，她爸爸就领着我们赶到我家，我父母也是开心，双方一合计，婚礼就定在正月初八。根本不听我解释啊。几年过去了，当年那个说话羞答答的女孩子，已经成了一只凶巴巴的母老虎。告诫年轻男孩子千万别像我一样，贪小便宜吃大
…

------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1029 评论：22



小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1175 评论：26



陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1020 评论：22



有一天中午，校长在校园内巡视，看见几个高年级的学生爬树，小树只有擀面杖粗细，爬上去树就弯了。校长连忙制止，学生们虽然明知道他是校长，但没一个听话的，校长一接近就跑，走远了学生再回来。后来几个涉事学生的班主任就被校长收拾了。


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：2481 评论：90



恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…

------------
第3页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1916 评论：46



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1758 评论：55



媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。


------------
第3页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：19 点赞：2609 评论：59



糗百群里有糗友遇到了女骗子，事主在群里哭天呛地的诉说血泪史。说给女骗子买了衣服，鞋子，化妆品。还上传女骗子照片到糗百群里。这时群主恋恋黯然到：“兄弟，你看她手里的手机像不像我的一个肾。。。。。。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
思念是海水漫长白
 性别：男 年龄：27 点赞：1091 评论：11



昨天晚上被几个兄弟拉到打了一宿麻将。早上直接上班。公司晨会，老大在上面说：还有三条问题要重点说一下。我半梦半醒之间幽幽的说了一句：等一下，三条我要碰。被全公司50多人行注目礼…


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1219 评论：40



儿子的生物题有一道印错了，“吸收”印成了“呼吸”，老师在群里进行了更正，可我忘记告诉儿子了。所以儿子的这道题是这样答的，“人体消化道器官中，既是消化器官又是呼吸器官的是（ 肛门 ）。”


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2455 评论：64



公司新调过来一位小美女小刘，非常漂亮，喜欢穿超短裙，就是说话有点男生腔……有天她穿了套男士西装，我忍不住夸赞，小刘一听很开心，从那以后每天穿各式各样的西装。我内心激动不已，小刘不会是喜欢我吧？我喜欢的西装她特意每天都穿给我看！有天我假装无意说道：小刘啊，看你每天穿男士西装，你一定很喜欢女扮男装吧？小刘嘻嘻大笑了起来：不是，我本来就是男的啊，就是有时喜欢穿女装玩……


------------
第3页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1265 评论：21



七、八岁的时候，有一天放学回来的路上，我被一条两斤左右的蛇咬了，把我吓哭了！我当时一狠心，扑上去按住蛇身，一口咬住蛇脖子，硬是把它咬死了！我拖着死蛇回到家，我爸说是白麻蛇，无毒，跟鸡一起炖叫“龙凤斗”​，大补！。。那天晚上，我这个咬蛇英雄只能和我妈缩在火塘旮旯里，吃点青白苦菜，眼睁睁看着我爸和二叔三叔把一盆肉全吃光了，连点骨头渣渣都没有剩下来！！我也很想吃啊，可我爸不让！他说小孩子吃了蛇肉，会流鼻血。。。​


------------
第3页 作者：
柠檬味的苏打水
 性别：男 年龄：100 点赞：3766 评论：90



追求公司外贸部的女孩，看到她发的朋友圈说：又到了每个月最痛苦的时候！我赶紧在网上查找各种治疗痛经的偏方，又买了红糖姜茶送到她办公室。过几天才知道她和另一个追求她的男同事在一起了。我以为她需要红糖，而男同事帮她还了花呗！


------------
第3页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1305 评论：16



今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…


------------
第3页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1145 评论：20



闺女不知又上哪儿疯玩去了回来一身的泥巴，看着就来气：小姑娘家家的整天跟个泥猴子似的，长大了怎么嫁的出去？闺女：这就不用你操心，长大了我可是要做太子妃的！？？？？？闺女：阿毛可是皇长孙，真的，他家的户口本我都看过了，长孙，沒错：你说的是黄阿毛吧？闺女很傲娇的点点头


------------
第3页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：4155 评论：44



从小和堂弟很铁，有一次他要请我去他家吃他的炒方便面。他在厨房煮好面问我：哥，你要不要放辣椒的？此刻他老妈突然从天而降，手拿一张47分试卷勃然大怒地冲厨房来，铺天盖地一顿打，边打边骂，边骂边打，打的那个惨。他老妈打完走了，老弟也哭成了泪人。但还一边啜泣一边问我：哥，你要不要放辣椒的……


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1555 评论：27



昨天接到同事的短信：大哥，速度！快！我愣了一下，火速拨打电话过去，提示说已关机！等我打车来到同事家在的小区时，我惊呆了：他家所在的单元门外，围了一大群人。同事就跪在地上，只穿了一条裤衩，举着个喇叭，朝着他家五楼的窗口，一遍一遍喊：老婆，我错了！我再也不敢藏私，房，钱了！。。。


------------
第3页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1208 评论：19



上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……


------------
第3页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1282 评论：36



今天出门又忘记带钥匙。旁边的女同事说她以前也总是忘记带钥匙，后来就好了。我赶紧问，怎么好的，教教我。她摆手说：“你学不会的。”我不信，什么办法我不能学会？女同事咯咯笑，说：“你能嫁人让老公帮忙管钥匙吗？”


------------
第4页 作者：
春宵春宵复春宵
 性别：男 年龄：50 点赞：554 评论：4



在汕头一个酒吧上班的时候，有个小伙子要把酒吧烧了。他开着小平板摩托，拿了一桶5L的金龙鱼。没错，就是咱们家炒菜那种金龙鱼。估计是喝智障了。我们后面看监控，发现他往酒吧门口楼梯上倒，由于一层是停车场，门卫都在二楼。一时间居然真没发现他在点火，这小伙真的烧成功了。然后二楼的门卫看到火苗子，下楼一看卧槽有人纵火。一个飞踹就把小伙踹马路上趴着。然后搞灭火器把火给灭了。后来把小伙家长叫来，家长还说为什么打他儿子，要我们赔钱。给老板整火了，打电话给派出所过来给他们普了普法，最后大事化小小
…

------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1038 评论：23



和闺蜜去逛街，碰到个帅锅来问她要V信。闺蜜忸怩半天，最后还是加了好友。我心想帅锅肯定要加我，就爽快的掏出手机。谁知道帅锅看看我，一拍脑门：啊！我的关注数量刚刚已经达到了上限，不能加你了！对不起！走了！我的手僵在了空中，脸上火辣辣的。尼玛！不想加就算了，何必找这种奇葩的借口！闺蜜看着帅锅的背影说：知道他为什么不加你吗？因为你胖！。。。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1530 评论：23



早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……


------------
第4页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1805 评论：29



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2906 评论：58



那时还没结婚，第一次去女朋友家帮忙掰玉米棒子！吃过晚饭已经很晚了，离家有几十里路，岳父让我别回家了，住一 夜 吧，就给我自己腾出了个房间，临睡时，岳父提了一小坛子酒过来，把我感动的热泪盈眶，忙说:伯父，你对我可真好，还偷 偷给我拿好酒喝，以后我一定好好孝顺您！岳父:你这孩子想什么呢，这是给你晚上当夜 壶用的！太尴尬了……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2226 评论：53



临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？


------------
第4页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1398 评论：49



小时候还有生产队，每个队里都有一个大的压谷场，每年冬天农闲的时候小孩子都会在压谷场学骑自行车。自行车都是二八杠，学骑车都是从一蹬二夸三上梁四上座五带人这套流程下来才能学会骑的，比现在拿个驾照也简单不了多少，学的快的一个冬天能学会，慢的话就得两个冬天了。小孩子学骑车谁家大人也不管的，孩子也摔碰不着，知道为啥不？就是车子快倒的时候使劲往麦秸垛里扎就行了[偷笑][偷笑][偷笑]


------------
第4页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：102 点赞：1212 评论：29



小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。你真好骗[捂嘴]


------------
第4页 作者：
和风清扬
 性别：男 年龄：27 点赞：1255 评论：27



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第4页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：2039 评论：59



在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：2348 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第4页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1245 评论：32



女友有个wei  shang同学，就算屏蔽了她朋友圈还不行，天天几百条信息还私发给女友。我知道她同学还是单身的时候，我决定 整 整 她。天天用女友手机给她秀恩爱，撒狗粮。不仅朋友圈只艾特她一个，还私发给她天天叫她点赞评论，三天后她把女友拉黑了，还打电话说:你们俩比我做wei  shang的还狠！！！你不做这个真可惜[呲牙][呲牙][呲牙]


------------
第4页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：2820 评论：42



我哥和嫂子来我家吃饭。吃完饭，我老婆和我嫂子聊天聊的开心，于是我去洗碗。我正拧开水龙头，边洗边冲，我哥突然来了，他一拍台面一声大喝：“住手！我们家的家训你忘了吗？”我哥不怒自威，气势陡然而升！我默默关了水龙头，聆听教诲。我哥舀了一勺水放在锅里，点火煮上：“你记好了，洗碗要用热水，才能去油，这是我们打小的家训，你咋忘了呢，还是我来洗吧，真看不惯你这个生手...”


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1505 评论：63



老爸八十八岁生日，我特意问领导要了瓶三十年的年份酒！吃饭的时间，我做老妈的工作:妈，今天爸的生日，就让他少喝点，这酒好，柔和……。没想到老爸一巴掌拍过来:老子不喝，白酒伤身，我还想多活几年！我……


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1144 评论：21



我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”


------------
第4页 作者：
日月弓长
 性别：男 年龄：50 点赞：1250 评论：39



工地有几位山东的工友，年纪轻轻的也都三个孩子，我就问他们：为什么要那么多孩子啊，负担多重啊。他们说：我们常年在外打工，一年有十个月在外边，孩子多，老婆自己照顾，一天老婆忙的晕头转向的就没时间给我们带帽子了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1892 评论：42



表哥每次打电话给我，开场白都是那一句：表妹，我又失恋了！雷都打不动。所以看到是他打的电话，不等他开口，我就抱怨了他一顿：表哥，你可长点心吧！你说你都多大岁数了，咋还像个小破孩一样，天天网，恋，天天失恋！你就不能收收心，在现实中找一个，成个家，好好过日子吗？表哥被我骂得一愣一愣的，好半天才说：我本来是想告诉你，打算在年底结婚的。我高兴极了，忙问他女方的情况。表哥说：这个人你也认识，我前女友！好吧，你帅你说了算！表哥沉默了一会，又说：她嫁人了！新郎不是我！！得！还是老样子：又失恋了！！！
…

------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2364 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第4页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1614 评论：37



陪老公剃头去。这货眉开眼笑跟一个大眼睛美发小妹聊的火热，我翻了半天白眼，他都不理我，剃完头他看我鼓着嘴，还鄙视我小心眼！哼过分～回家时婆婆在看电视，我内疚地跟她说：“妈，我很想给您生个孙子，但是…”婆婆疑惑地看着我，我指着老公的寸头，使劲眨出一滴眼泪：“刚才我跟他聊生二胎，他说要是再提这个，他就剃光头出家！”


------------
第4页 作者：
向昨天说再见。
 性别：男 年龄：23 点赞：1548 评论：41



我有一哥们儿被领导提拔，请领导吃顿饭，酒过三巡后，这厮醉得一塌糊涂，表完忠心后，忽然扑嗵一下跪在地上，叩首领导，眼泪汪汪：“我郭xx家里世代务农，到了我这终于翻了身，我嘴笨不会表达，天地君亲师，上拜父母，下拜恩人！”已经年过五旬一向八面玲珑城府极深的领导居然颇有些动容，在以后的岁月视为已出！临退休时连自己亲儿子都没顾得上安置妥当，硬是费尽周折把我哥们儿活生生的又往上提了一级！


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2387 评论：30



推着百多斤废纸箱去卖，返回时媳妇来电叫我顺路买一袋蒜蓉辣酱，我买完就放在手推车上。路上行人看到我车上的辣酱，无不投来疑惑的目光。小区的门卫大爷更是惊呆了:买袋酱至于吗，还推个车？


------------
第4页 作者：
老湿妇丶
 性别：男 年龄：27 点赞：1883 评论：63



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第4页 作者：
冷风残月s
 性别：男 年龄：40 点赞：3496 评论：40



去买西瓜，让熟识的老板帮挑一个，完了问他挑这个有啥秘诀。老板：你要至少拍打三个西瓜，然后随便挑一个交给客人，表情要充满自信。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1861 评论：47



本人走路爱甩手臂，今天中午去办公室拿东西，手不小心甩到新来的小丽身上，一下子把瘦小的小丽拥了过来……这时小丽的男朋友刚好进办公室来给小丽送饭盒，突然看到这一幕愣住了！呆了一会，小丽的男朋友扔下饭盒，扭头就跑……我看情况不妙，我也跑了！剩下小丽愣在那里……


------------
第4页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1203 评论：21



同事失恋了，叫我陪他喝酒！我这个人不太会安慰人，只好一杯一杯的陪他喝，五十四度的大半瓶下肚，我觉得我再喝就醉了……回家路上，突然看见三个月不见的女朋友站在前面，我打招呼竟然不理我，很生气……我跑过去想拉她回家，但三个月不见的女朋友好像换了个人一样，不说话就算了，力气还大了，我怎么拉都拉不动……一气之下，我给了她两耳光……别说了，到现在手都还疼，原来是我喝醉了，我看见的女朋友是根电杆！！……同事说，他不打晕我，估计我手就废了！！……


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：3446 评论：59



我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1279 评论：42



二狗是一个渴望成功的少年，所以经常学习一些书本上的东西，比如他看了几页成功学的书后就会开始注重自己的言谈举止和穿着打扮，不过最多一星期后就打回原形了，有次回家，我们一起吃了个饭还喝了点酒，直到天黑，二狗说：我去上个厕所，二狗出去之后很久也不见回来，我们有些担心怕他酒醉出事，可当我们起身时二狗回来了，一进门低着头就开始到处找东西，我觉得有些奇怪就问二狗“找啥嘞狗哥”，二狗：钥匙，钥匙丢了，我：在那丢的？二狗：刚上厕所丢的，   我：那应该在外面找啊！二狗：外面太黑了，里面有
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1537 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第5页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1128 评论：30



有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2815 评论：76



今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…

------------
第5页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2350 评论：77



本人30多了，至今单身，还记得20多岁那年打工在外租了一套房，一个月房租两千多，太贵了，工资交完房租基本上就没钱了！！于是就找个同事美女一起合租！同事之间互相帮助嘛，美女有时需要买啥东西不下楼，或者拿快递、扔个垃圾基本都是我再跑腿！数月后，美女对我说:小 ✘哥，看你一直单身，我也一直单身，如果我们俩加起来等于什么？我当时脑子一抽:笨啊，这么简单的问题还问我，加起来不就是两个单身吗？？？


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1295 评论：38



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2349 评论：67



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


------------
第5页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：1411 评论：27



你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!


------------
第5页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：25 点赞：1115 评论：23



不能玩游戏，无聊去放风筝，结果风筝掉别人家里了，，我去找，那家里只有一个小屁孩，他说:爷爷说了今天禁.止一切娱.乐活动，所以你的风筝，我给你剪烂了，没人发现，快谢谢我!对了，给你的风筝，去扔到垃圾桶吧


------------
第5页 作者：
～中～鱼
 性别：男 年龄：35 点赞：1046 评论：17



睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我我：不好看的你会留手机里？


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：6104 评论：145



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！


------------
第5页 作者：
严流弃徒燕返已成
 性别：男 年龄：18 点赞：1542 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第5页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1266 评论：30



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


------------
第5页 作者：
婷婷是我呀
 性别：女 年龄：0 点赞：1386 评论：21



上班难免遇到脾气不好找茬的，又不敢怼回去，老板支招，你和林林两个人假装吵架，指桑骂槐，让人家不好意思再说下去。我和林林一听，不愧是老板，这招高啊。今天正忙着遇到一个，火急火燎的催着，说有急事。我冲林林使眼色，林林就冲我说：你怎么这么墨迹，我回：你催什么，急就早点说啊。林林我俩一来二去的果然把那人镇住了，最后不但没生气，还热情的给林林我俩拉架。。。[捂嘴][捂嘴]


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1431 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第5页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2076 评论：85



朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]


------------
第5页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2139 评论：34



哥们小张陪朋友们相亲多次还都成功了！把单身的我羡慕的不得了！相亲经常失败的我也决定请小张出山，小张也乐此不疲！那天我们驱车去女方家相亲，美女长得很漂亮，鹅 蛋脸，丹凤眼，真的美，我一眼就看上了！一番交谈后，就回家等女方消息了，可一等半月石沉大海了，女方根本没给回话！(就是看不上我)，让介绍人去问，特么居然看上哥们小张了！


------------
第5页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2028 评论：95



最近温度突变。热的我受不了，可怎么也打不开空调。生气的我打电话把老公骂了一顿。（因为他去年把空调拆下来洗过）晚上正酣睡的我被回来的老公摇醒了。他拿着电视遥控器说：姐，你开个我看看？[捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1307 评论：20



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

------------
第5页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1382 评论：18



表哥单身狗三十年，前两天却结婚了！那天我们一起去女方接亲，表嫂哭哭啼啼跟她爸妈道别，一家人都很伤感！临上车时，表嫂却要抱着自己养的小白一起走！表哥来了一句:人家都是嫁鸡随鸡，你倒好嫁狗“赔”狗！气氛一下很欢乐[笑哭]


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1568 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第5页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：23 点赞：1360 评论：25



都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…


------------
第5页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：2021 评论：31



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
a依然美好
 性别：女 年龄：32 点赞：3582 评论：127



每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：755 评论：7



老板进了一批牛仔服，统一标价60元，结果半个月下来，一套也没有卖出去。老板又气又急，一赌气，把标价改成300元了。谁知道，竟然几天就把牛仔服卖完了！！老板高兴坏了，拿出全部财产，又借了几十万，囤积了一仓库牛仔服，准备赚他个盆满钵满的。。。三个月后，我和同事们每人用三轮车推着一大麻袋沿着大街小巷，到处叫卖！！那是我们三个月的工资！！老板的服装店，倒闭了！！！


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2204 评论：63



走在大街上，如果回头率高，甚至有人围观是什么感觉？会不会觉得是明星或人缘好？？我觉得我就是个异类！……因为，昨天我忘记带口罩了！！！


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1986 评论：25



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1159 评论：25



小时候干过最缺德的事，应该是在别人家菜院子里，长势正好的南瓜上开个天窗，掏出瓜瓤，拉泡 粑粑在里面，然后把切下来的瓜块原样盖上！而且这样的勾当，干过的可不只是一两次！后来有一天，我把我家下蛋的母鸡给失手打死了，被我妈暴打了一顿。我一气之下，跑到我家的菜园子里，如法炮制了一个地 雷南瓜！不幸的是，我还没来得及提上裤子，就被我妈抓了个现行。。


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：2783 评论：128



第一章：离奇的旅行　　绿树掩映的汇山高级中学，校园内热气逼人，蝉噪声此起彼伏。这种天气，本该是莘莘学子昏昏欲睡的时候，但是今天，却没有一个人精神萎靡，个个打了鸡血一样，因为，学校要放暑假了。　　高二（3）班的林子（原名叫林大志，同学都叫他林子），也同样兴奋不已，不仅是因为疲惫了一个学期马上就可以放松，更多的是可以去外地和务工的父母团聚。老师冗长的暑假致辞结束后，他兴奋的和几个死党打打闹闹着走出校园。　　大家相约去小饭馆不醉不休。虽然家长都严令不许他们喝酒，但山高皇帝远，几个人的家长都是
…

------------
第6页 作者：
本村首席电工
 性别：男 年龄：17 点赞：1199 评论：26



今儿去药店买药旁边一个漂漂亮亮的小姑娘噘着嘴问：阿姨我嘴唇烂掉了，买哪种维C吃？店员拿出来一瓶复合维生素的咀嚼片：“这种维C片最好吃，纯天然果蔬提取，口感还好。”姑娘捧着瓶子，看着里面五颜六色的药片，非常满意：“多少钱呀？”：“98。”姑娘准备去付钱，我叫住她：“口腔溃疡要吃的话，买那种两块钱的维C，这种的不是药。”店员看到外行管闲事，马上来劲了：“这种的是最好的是纯天然提取的，嚼着吃就行，没副作用。”没想到，我最喜欢的就是抬杠：“要没副作用直接吃水果蔬菜，口感更好，
…

------------
第6页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第6页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：79 点赞：1530 评论：17



好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1487 评论：45



带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1658 评论：31



媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，


------------
第6页 作者：
♀揉道～高手
 性别：男 年龄：34 点赞：1281 评论：24



中午在一酒店门口巧遇比我小几岁的女发小，如今也老大不小了，身材保持得很好。我们到餐厅坐下，聊起了童年点点滴滴，她说我还欠她一个手表。我听完一愣，她说小时候我俩用牙在手腕上互相咬手表，她给我咬完我就跑了，我还没来得及给她咬。我看了看她的手腕说：你手腕已经戴上了，我给你咬个怀表吧。这姐妹儿反应真快，抄起菜单照我头上抡了好几下。


------------
第6页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1208 评论：27



周末那天下午陪同事小张买完 彩 票就去K 歌去了！彩 票是那种当天晚上开 奖的！K 完歌，想着离公司宿舍也不远，我俩就步行回去了，.路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨，树上传来叽叽咋咋鸟儿的叫声！这时小张看了下表，说到开奖时间了，忙掏 出 手机查询，没一会小张就惊叫“中 奖了，中 奖了”。把我羡慕的忙说:恭 喜 兄弟，要记得请客 啊！小张:义 哥啊，不怕你笑话，特么的一泡鸟屎拉我头上了！！！卧槽……


------------
第6页 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：1214 评论：38



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第6页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：25 点赞：1595 评论：17



「转」悠悠白云悠悠过，涛涛江水涛涛流。英雄一去不复还，徒留遗恨业未就。化做龟蛇镇江汉，再做雷火驱鬼魔。唯愿中华万世安，清风陪我听凯歌。致敬，我的祖国！致敬，英雄的中国人民！


------------
第6页 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：2893 评论：75



今天，外甥女突然喊起来“以前这时，不是郊游就是踏青，现在过.节都得写作业”。我扶着她的肩头，抿嘴一笑“到了夏天，就好了。。。”外甥女突然呆呆看着我的右手，再低头看看，突然大哭“这天天写作业，手指都变形了，以后我结婚怎么戴戒.指….”[口罩][口罩][中毒了][衰]


------------
第6页 作者：
1912^O^
 性别：女 年龄：26 点赞：1034 评论：35



记得小的时候在游泳池里学游泳，教练扶着我在水面练习。突然教练的手一滑，扑通一下我就掉水里了。当时的求生欲望不知道为什么那么强，顺着教练的身体拼了命的往上爬。腿都盘到教练的脖子上，抱着教练的头就在那大喊“我要死啦！我要死啦...”当时全泳池的人都在看我俩。我觉得那次我快把我一生的水都喝完了。[打脸][打脸][打脸]所以，现在还是旱鸭子[切][切][切]


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1505 评论：36



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2705 评论：101



穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”


------------
第6页 作者：
饮马瀚海！
 性别：男 年龄：30 点赞：1055 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1612 评论：16



那年那人那山第十六章：弄巧成拙夜自习刚结束，红军就扯着余庆和出了教室，来到了校园无人的角落里，一脚踹在他的屁股上：“现在送错了，怎么办？这下她以为我在追钱淑华，更加不理我了！”　　余庆和拍拍屁股被踢上的灰尘：“哇靠，你还真不能怪我，我怎么知道你想追她?班里那么多长的帅又学习好的男生，她怎么可能看上你？再说…我还是觉得你和钱淑华挺配的，郎不才女不貌，天生一对啊，哈哈…”。　　红军恼火的掐住余庆和的后脖子：“你今天不想个法子给我收场，我就把你写信给张嘉莉的事说出来！还有你偷看岛国片的事…
…

------------
第6页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：2383 评论：77



我就一屌丝，上辈子积德了和女神交往。怕她家人不同意，媳妇骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。我经常去找媳妇玩，媳妇演戏欺负我，父母问何人，媳妇答：备胎，老实人。半年后，媳妇又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后本屌丝成功上位。


------------
第6页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：2945 评论：97



同学会，说好的班花和我一起去，她临时来不了。到了饭店，男生一看我开门，两边列队一齐站起欢迎，然后探头看门后：“班花呢？”“家里有事，来不了啦！”听完我的话，男同学们松了一口气，每个人的大肚腩都弹出来了！我站在中间险些挤死。


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1558 评论：59



今天早餐点了份牛肉粥，一直吃到最后才发现有且仅有一片牛肉卧在碗底，比纸还薄，夹起来一看，都快透明了。这厨师，应该是老东方出来的吧，这刀法，一流！我感慨了一会，刚送到嘴边，却又掉在了地上。我飞快的扫了四周一眼，见没人注意，就弯腰捡了起来，丢进了嘴里。。七、八个吃早餐的人都不吃了，目瞪口呆的看着我，有一个，还​冲着我竖起了大拇指。。。


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1937 评论：62



下班回来，隔着老远就看到一个女人在我租房的大门外徘徊。走近一看，竟然是我的前任！难道她是来求我复合的？那我是答应呢，答应呢，还是答应呢？？我正在纠结呢，前任已从包里面掏出一张请帖递给我：你最好的哥们下个月初六结婚，叫我帮他送张请帖给你！！我狐疑的打开一看，特么的，新娘竟然就是她，我的前任！！！


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1262 评论：32



我哥一家回来玩，中午我带着三岁的小侄子玩了一下午，累了就躺我床上睡着了，晚上时想着和我玩了一天就让他和我睡了，半夜，感觉有只手在我膀子上摸了几下，然后又在脸上摸了几下，接着侄子喊了一声“妈妈呀”然后爬起来就跑了………


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2208 评论：54



说一说我小叔叔的事，他从小就喜欢音乐，可是当时穷，哪里有钱买乐器啊。他自己就用竹子做笛子，用泥巴做 哨 子，用三片树叶都能吹 出一首歌。我爷爷常常苦口婆心的劝他，要他好好读书，长大后才能找到好工作。我小叔叔却总是回答，他以后一定要在音乐方面出人 头 地。三十年过去了，我小叔叔现在是十里八乡最有名气的，红 白 喜 事 唢 呐 手。有志者，事竟成！！


------------
第7页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1253 评论：48



临开学，昨天晚上又直播开班会，老师给详细指导开学准备的表格怎么填，入学后怎样适应新环境，开学送孩子的家长们应该路上注意的事项等等。。。。。。，老师林林总总讲了半个多小时，孩子在电脑跟前认真仔细的听着，还把老师讲的注意事项都一一记了下来了。我就纳闷了，说他:“你不是以前一开班会就烦吗，老师开着开着你就溜了，今这是咋啦，太阳☀从西边出来啦？”儿子脸一红，扭捏的说:“这不是太久没见老师了吗，也怪想的，这不今看俺们班主任越看越帅，越看越亲切不是。。。。。。”


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1755 评论：67



昨晚陪老婆逛商场，她嫌我总说这不行那不行，就让我在大门边的咖啡馆等她！！这咖啡馆不错，好喝，续杯还不要钱！！便宜果然不好占，我续到第五杯的时间，吐了！！……


------------
第7页 作者：
人面兽心123
 性别：男 年龄：38 点赞：4821 评论：169



楼下的新住户跑上来问我说：“你家装修买了多少卷墙纸啊?”我说：“20卷!”第二天他又跑来问我：“怎么我们贴完还剩下10卷啊?”我说：“对啊，我家也是剩下了10卷!”于是，再也没有来往过了!


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：4205 评论：182



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1505 评论：37



6岁的儿子太淘气了，不写作业又在偷偷玩游戏，刚刚被我发现了，狠揍了他一下！过了一会，想出去买包烟，车钥匙却找不到！我把房间每个犄角旮旯都找遍了，上窜下跳找了大半个小时！最后，儿子看我着急了就问我，你要不要钥匙？你打人知错吗？你可以和我讲道理，不可以打人！我愣了一下，问他你知道钥匙在哪？快拿出来！他笑着说，你给我先认错，我就告诉你……


------------
第7页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：1328 评论：40



晚上女同事给我转了520过来，我顿时懵了，发了几个问号给她。她回：不好意思，我发错了，本想发给我老公的，他名字跟你很接近。我：谁不知道你还单身着，上周还嚷着让我们给你介绍对象呢。女同事：那你看着办吧，如果你愿意就还给我。于是接收后，我又转回去了。刚刷手机，看到女同事把截图发朋友圈了，配上三个大红心。看来我是被套路了……


------------
第7页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1578 评论：27



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1720 评论：22



舅子前段时间醉酒后，把他老婆打了一顿，其实我知道他是假装醉酒打的，因为他老婆太作！……昨晚舅子在我家喝酒，两杯下肚后和我叫嚣：姐夫，你这个人我就瞧不起，我敢打老婆你敢吗？男人不能怕老婆，怕老婆的男人没出息……我看了看舅子老婆，慢慢的喝了口酒：你姐是我第二个老婆，你呢？你敢找第二个老婆吗？？唉，害人的酒啊，我和舅子各自在车上睡了一夜！！……


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1388 评论：32



昨天在一酒店的卫生间遇见十多年前的领导，想到这特殊场合就没语言打招呼，点头示意了下！！出来兴冲冲跑到他那准备寒暄时，正好听见他说：刚遇见L正，这小子看我退休了，竟然话都不说，人走茶凉，这社会现实啊……我急忙刹车，进退两难了……


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2002 评论：48



昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2206 评论：58



父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……


------------
第7页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：4708 评论：92



我打电话给我哥，我嫂子接。我：嫂子把电话给我哥。我跟他说件事。嫂子：你哥刚刚藏钱的事暴露了，现在没空接电话。我挠挠头：“哦，那麻烦你叫xx（我侄子）接！”嫂子：“你哥把钱藏在他的寒假作业本里，他两个多月都没发现，所以他现在也没空接！”


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2203 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第7页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1495 评论：22



我平时滴酒不沾，去年九月邻居李大爷酿酒，夜里我替他看蒸笼，换水！我闻到高粱酒香………后来我就醉了！酒气把我熏啊熏的，醉倒在了李大爷家！村里人都笑话我:人家都是醉熏熏，你是熏熏醉[笑哭]


------------
第7页 作者：
男渣医生医渣男
 性别：男 年龄：41 点赞：1190 评论：111



岳母包的大包子让我们去吃饭，两种馅：芫荽和韭菜。热气腾腾香气扑鼻。我吃了个芫荽馅的感觉挺好吃，再想来一个，岳母递过来一个韭菜的：“别光吃那个，韭菜的挺新鲜，多吃个韭菜的吧！”问题来了：你能脱口而出“芫荽”的读音吗？


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1955 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1560 评论：25



儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？


------------
第7页 作者：
柠檬味的苏打水
 性别：男 年龄：100 点赞：1053 评论：14



老妈坐在沙发上刷手机，边刷边说：隔壁张大姐说快母亲节了呀，儿子你知道不？对了你看看这个金镯子是不是有点贵啊，好看是挺好看的吧！我在玩游戏，就敷衍着嗯了几声，忽然老妈打了个喷嚏，瞪着我嚷嚷：我打喷嚏了，你说是不是你骂我了！我一脸懵，忙叫冤：您真冤枉我了，人家说打喷嚏是一想二骂三感冒，您这才打了一个，是我刚刚想你了！老妈想了想，拿了个棉签怼入了鼻孔，不一会又打出了一个喷嚏，扯了张纸巾捂着脸，说：两个喷嚏了，这下是你在骂我吧！我儿子竟然骂我！呜…我养儿子干啥？老爸在一边搂着老妈哄着：媳妇乖啊，
…

------------
第7页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1576 评论：22



我身上装着身份证，小区出入证还有工作证！每次进小区，这些证件都要检查！不知为啥，那天同事小丽充当安保，我给了她一个帅气的微笑，依次从口袋掏出身份证，出入证和工作证！她看着我那些证件上照片，嘴角抽了抽:你特么别掏了，一张比一张吓人！[诶~]


------------
第7页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1147 评论：20



去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……​


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1653 评论：27



下班回家，住一楼的陈大爷跑过来对我说:正子下班了啊？今晚到我家吃饭，我买了好多小龙虾，半个小时下来吃啊……回家我对老婆说:一楼的陈大爷叫吃小龙虾，别做饭了！……四十分钟下去，陈大爷在洗碗，看见我很热情:正子下来玩啊，等下，我洗完碗给你泡茶！……特么，忘了陈大爷有健忘症！！……


------------
第7页 作者：
长生种·阿获
 性别：男 年龄：98 点赞：1146 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第7页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：1032 评论：18



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1413 评论：92



以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：513 评论：7



我是在我们县城里第一中学读的初中。初三时，我喜欢上了班上的一个城里女生，而她对我这个学习委员似乎也很有好感，所以我们很快就好上了……那段美好的感情，终止在我们毕业的那个夏天！……再见她时，已经是几年后的事了，她成了一个服装店的老板，而我，除了到处流浪，一事无成。她帮我叠好我买的衣服，送我到店门外，突然问我：你知道我们为什么会分手吗？我犹豫了一下：因为我是农村人？？她摇头说：不是的。是因为你一点小事就大发脾气，乱骂人！！我……​


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1514 评论：37



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1261 评论：31



为了儿子上学方便，我在学校旁边租了房子，交完了一年的房租。然而，，，什么时候开学啊？


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1623 评论：119



外面的风好大啊，可是我今天还必须要出去一趟，老妈一听，疫 情 期间就不要出去了，我说那可不行，我都约好了！老妈一听来了精神说，那感情好，早点把自己嫁出去，我也能省点粮食……老妈，你想多了，我是去接闺蜜的男朋友，从国外回来的，闺蜜今天开会，没有时间……还以为你自己找到男朋友了呢！说完，赏了我一个～大白眼……


------------
第8页 作者：
孤心筱月
 性别：女 年龄：25 点赞：2906 评论：63



男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。男友忙献殷勤：“爸，您不用逼小胖学做菜，我会做。以后结婚了，我做给她吃。”老爸笑道：“这是两码事!结婚后，你要不要她做饭是你的事，她会不会做饭就是我的事了。”


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1166 评论：24



自己家做面条，做好总会淋点，葱花油(猪油葱花熬制成葱花变焦)，这样面才会香。。。。侄儿过来，早餐吃面条，一边把葱花往外夹，一边嘟瓤:姑姑真不爱卫生，这面里到处是苍蝇，还让我吃吃吃。。。。


------------
第8页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：2478 评论：57



老丈人的屋角有一个球形蜂窝，老丈人借了防护装备，好几次上去，摸来摸去都没把它摘下来，说是什么爱惜生命，关爱自然，不忍心。于是丈母娘叫我去把这个蜂窝摘了。我穿好防护装备，架好梯子准备上去，老丈人过来，偷偷塞我手上一卷油纸包好的钱，压声道：别摘，再帮我把这个放上去，此蜂窝一直会有大用！


------------
第8页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：2828 评论：79



这几天加班，就睡在医院宿舍没回家，五一放假，正准备回家让老妈做点好吃的，她忽然打来电话，惊慌的说：闺女呀，天降异象了，小区的猫整夜的叫，傍晚时一群群的鸟在乱飞，怕是要地震啊，我和你爸都吓跑了！我安慰老妈：这都是正常现象，你们跑哪去了？她心有余悸：跑到桂林这边来了，顺便旅个游…我。。。


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2536 评论：82



单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……我打开一看，这小李，没署名！！！


------------
第8页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2517 评论：50



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第8页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1344 评论：44



小学时有篇课文，讲的是列宁用牛奶写密信的故事。我给老妈讲了这个故事，说这牛奶写字当时看不见，要用火一烤就出现了。今天我留半杯不喝，等会要做个实验。老妈听完沉默了一会，给我也讲了个故事：我三岁多吧，哭闹着非要跟电视上一样每天早上喝一杯牛奶，她一时弄不到，于是把豆浆里面放了点糖……后来也换过真牛奶给我喝，我又哭闹着说不是那个味……那年我十岁！


------------
第8页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：3665 评论：71



哥们钓了好多鱼，约我去他家吃饭，我想着不能空手去，可是又不知道他家人喜欢吃啥，就叫表妹帮我买点东西（表妹跟那哥们媳妇是闺蜜）晚上下班后，我提着一大袋子东西，去他家了，哥们媳妇开的门，接过我手里的东西，一个劲地说太客气了，哥们也过来埋怨我，说我不拿他当兄弟，我笑着拍拍他肩膀：我不知道买啥，就随便买了点给孩子吃啊，又不是给你买的！快，叫我大侄子来吃东西！哥们儿子跑了出来，从袋子里一样一样往外拿，边拿边说：圣女果！榴莲，红糖姜茶…这都是我妈爱吃的啊！没有我吃的啊哥们看着我，脸都黑了…


------------
第8页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2123 评论：116



昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。我说：你是不是傻？你给我发啥红包？他说：你是几个孩子的母亲啊！然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。[捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：女 年龄：28 点赞：2099 评论：78



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第8页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：2042 评论：31



说个室友的事，此女乃大学神人，从小就很二，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果……（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了。


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1633 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3723 评论：64



邻居家昨晚杀猪，送了我家一点肉，一点猪血。打算早餐做个猪血粉。在厨房里一不留神，手指被刀划破了一点皮，有两滴血落在了猪血里。痛的我哎哟一声，六岁的女儿听到声音跑过来，看到这情景疑惑的说道：爸爸，这是不是电视里放的滴血认亲啊？你和这只猪是不是亲兄弟啊？


------------
第8页 作者：
初见＆小红+
 性别：女 年龄：22 点赞：1189 评论：18



护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1055 评论：13



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1404 评论：32



我和闺女两个都感冒了，去社区医院打针，她输液，我就屁 股 上打了一针。回到家里，闺女撒娇的和我媳妇说道：妈妈，我手打针好疼啊。媳妇立马揉了揉闺女的手，吹了一口气，说道：来，妈妈揉一揉，吹一吹，是不是好多了 。闺女一脸崇拜：真的好多了，妈妈好厉害呀。媳妇一脸得意：那可不。你妈妈我可是下凡的小仙女哟，手指是金手指，吹的也是仙气。在一旁的我连忙说道：来来，小仙女，我这屁 股上打针那地方，也有点疼。噼啪……，哎哟……，这特么哪门子小仙女，动不动就踢人，我屁 股 这下真疼啦。


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1096 评论：24



男友小时候，他爸爸一喝醉就给他钱，醒来就不记得这事。于是他经常在老爸水杯里倒点酒，结果导致他爸爸酒量越来越好，很少喝醉了。直到他爸爸有一天看到家里珍藏的酒，都只剩空瓶了，以为是男友偷喝的，狠狠揍了他一顿……


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1598 评论：29



舅子两口子吵架，老婆对舅子老婆说:妹啊，你比我好，你们吵架，我弟弟处处让着你，我吵架，姐夫抓着我就打！！……特么，这舅子老婆不敢打，听她姐一说，要打我！！……


------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1116 评论：34



我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！她气鼓鼓地跳上我后背，一百五十斤都快压垮了我！她一边哼着歌，一边催着快点走！我只能艰难地背着她，一步步前行！她突然问:小师父，能背着我这么可爱的小仙女，你是走了什么运啊？我气喘吁吁答道:背着你个大猪走着，当然是走了“背运”啊，太背了…[哀怨]


------------
第8页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1563 评论：33



今天我和老爸我们俩被我老妈训了一顿，原因是今天下午来个收旧家电的，嚷嚷着凡是老物件都可以卖钱，我老爸对收旧家电的说我老伴也够老的要吗？我接了一句能卖多少钱


------------
第8页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：4498 评论：163



感冒快好了，和闺蜜去医院最后一次输液巩固下，男护士长的很帅，在我手背啪～啪～啪打了三下，闺蜜偷偷告诉我：他对你有意思，这三下是暗示夜里三点他下班，你一定要在门口等他。宁杀错不放过，寒风冷冻守到三点，毛都没见着，又冻感冒了！


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1398 评论：51



一个工厂的女同事，湖南人，长相可爱，身材娇小，性格却十分泼辣，大家都叫她‘小辣椒’。动不动就发脾气，因为她长得漂亮，大家都喜欢故意逗她发火，看着十分有趣。今天我一点小事惹了她，她气势汹汹的骂我一顿，我不禁笑道：能不能温柔一点，难怪你没有男朋友。她更加生气：你又不是我男朋友，我为什么要对你温柔。我嘿嘿一下：那我做你男朋友的话，你就会对我温柔吗？她突然涨红着脸，低头娇羞道：嗯，那我肯定会温柔的。卧槽，各位糗友们，我这是不是要脱单啦？


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1938 评论：42



办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……


------------
第9页 作者：
糗友104825
 性别：男 年龄：19 点赞：5703 评论：186



小时候做过最恶心的事。七八岁换牙的时候有两颗牙齿松动了，一天家里炖了只鸡，由于那个时候生活条件不好，看到鸡肉眼珠子都绿了也顾不上牙啦拿起来就啃。吃完饭发现两个牙齿没了，全吃到肚子里了，当时吓得都不行了，一顿地哭呀！就害怕死掉！第二天大便竟然拉出来了，我靠！好神奇呀！然后不知道怎么想的竟然用水洗了洗又吃了下去，隔几天又拉出来了，就这样，一对牙齿被我玩了一个暑假！


------------
第9页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2368 评论：50



我:老婆!你这天天化妆，晚上再卸妆，是不是很浪费化妆品？老婆:你这天天吃那么多，后来还不是都 拉 出了，是不是很浪费粮食……卧槽，我居然被呛的说不出话来！！！


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1350 评论：37



正在下货媳妇发了个视频来问：干嘛嘞，我转了一下镜头，媳妇大喊：老公，我要肉肉，回家时路过超市我去称了几斤，到家后媳妇拿着喷水壶就冲了过来对着我洒了几下嘴里喊着“肉肉、肉肉，我的肉肉”一看媳妇这么高兴像个小孩子一样，我连忙把藏在背后的猪肉拿了出来当当当当：媳妇是回锅还是小炒？媳妇脸一下就拉下来了还剁着脚道：肉肉肉肉，我说的是肉肉，我一脸懵的看着手里的猪肉：难道这不是肉？媳妇看我有些不解大吼一声：啊、就是你喊仙人掌的那个……


------------
第9页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2202 评论：61



儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！我是不是该动 武力了……


------------
第9页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1842 评论：71



哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。


------------
第9页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1375 评论：28



老公休假这几天，一向活泼的侄子一反常态的扭捏，吃饭少，话少，白天老说困。前天因为玩手机还撒谎，被老公狠揍了一顿，下午吃饭就正常了，神态也恢复了。我说他，终于正常了哈，侄子说：“婶婶，前几天我身上有好几个秤砣，被叔叔打一顿，秤砣就掉下来了。”我给他点赞，把欠揍说的这样清新脱俗的。


------------
第9页 作者：
逗b聚乐部
 性别：男 年龄：30 点赞：1673 评论：14



人死了，就变成一个星星。干嘛变成星星呀？给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄


------------
第9页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：38 点赞：1427 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1707 评论：32



我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1225 评论：13



早上吃饭吃到一半，6岁的儿子突然跟我说：爸爸，我找到做生意的门路了，你想知道是什么吗？我没搭理，他继续说：就是卖棉花糖！一勺白糖放进去，然后那个机器开动就变成棉花糖了，很大一个，很好赚。我就在咱小区门口卖就好，一个卖4块，5块，可是我没有那个机器，怎么办？？？继续不停的说：我在广场吃过一次，可好吃了，我想卖棉花糖，那个糖可以赚好多的钱！他高兴的跟个二百五一样，一直说一直说。最后问我：要是每天卖了几百块，爸爸分多少块钱给我花？卧槽，这小子原来是这心思……


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1365 评论：55



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第9页 作者：
你忙吧我吃柠檬。
 性别：女 年龄：80 点赞：1511 评论：32



在小区的草地上喂孩子吃酸奶，孩子吃着吃着指了指我衣服，我低头一看，咦？衣服上不知什么时候溅了一滴酸奶，本着勤俭节约的原则，不过当然是不能给孩子吃了。于是我用勺子挖下来自己吃了。吃到嘴里感觉不对劲，抬头一看，猛然醒悟了——特么居然是坨鸟屎！


------------
第9页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1291 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第9页 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：1654 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第9页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2770 评论：44



学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。


------------
第9页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：2594 评论：99



收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1826 评论：74



电影院解禁了，老婆要去凑热闹，还买了一大桶爆米花，三十块！！虽然很难吃，但三十块啊，我电影没怎么看，一直闭着眼睛吃爆米花！！……突然大腿一阵刺疼，我睁开眼，老婆瞪着我……我才发现我一直在吃坐我边上小姐姐的爆米花！！


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1158 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：4513 评论：102



昨晚，一离婚三年的哥们来电，说有个好地方让我见识下，我一听，心瞬间躁动起来，赶忙和老婆撒谎，和他去了……车七拐八拐的到了一家农舍，给我们泡茶的小姑娘不但有气质还美，就在我准备和哥们说很不错的时间，出来了一老先生！！……果然是好地方，老先生给我俩讲了三个多小时的易经和轮回！回家，老婆说我气质都变了！！……


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1535 评论：24



家里老妈做主，老爸没有存在感！小时候老妈问我:你的理想是什么？我答:我想当圣人！为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！老妈说这太扯了，你应该选一个切合实际的理想！比如，做一个真正的男子汉！看着一旁给老妈端茶倒水，一脸谄媚毫无气节的老爸，我疑惑地问:这应该是老爸的理想啊？


------------
第9页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1389 评论：6



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第9页 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：1985 评论：53



聊了近二十年的网友，这世界最知心的陌生人，发信息给我:我在你的地盘，打算怎么招待我啊？一时不知所措，我们没有见过面，就互相发过很多照片，也没有视频过，不过都知道对方很多事情。赶紧语音对方:你现在哪里？我去接你，倾家荡产，一定让你满意。她哈哈笑了起来:我已经坐上回去的高铁了，来就是为了看你一面，我去你们公司看到你了，你比照片可黑多了，哈哈哈哈……你倒是了结心愿了，来回好几千里地，也不知图啥


------------
第9页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1381 评论：23



一年级的时候，有一次胖丫因为某件事和我吵了起来，突然在我手臂上狠狠的咬了一口[大哭][大哭][大哭]谁知道当时她正在换牙，牙齿都磕坏了[捂脸][捂脸][捂脸]吓了我买了好多东西都没哄好她，一直说我是番帮进贡的怪兽。


------------
第10页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：702 评论：9



在家听大人闲聊听到一个笑话，解 放 前我们这边有个盲人 算 卦  挺准的，别人 算 卦 收 钱 他算一卦收半升小米，有这么一天有个小 媳 妇 来找他算，这个先生说呀:“你们家日子过得不错，而且今年年底还能添丁进口”，算完了小媳妇问:先生收多少钱呀”，先生说:不收钱给半升小米吧”，这小媳妇想反正他看不到给半升小米还是心疼，看到家里有个破 斧 头 就给塞半升米里了，算 卦 先生拿手这么一颠感觉重量不对，就对那小媳妇说:你弄不好今天会有皮 肉 之苦”，这小媳妇回家跟她男人说了，她男人问:收多少钱呀这卦
…

------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1139 评论：25



表哥来看我和儿子，不肯坐沙发，拿了个小凳子，靠着门坐着，闷着头抽烟，话也很少说。可能是见我老公不在，避 嫌吧。儿子玩回来，看到表哥，在门外探头探脑的，不敢进来。表哥把烟头扔在地上，用脚踩熄，笑着伸出手：乐乐(儿子小名)，来，舅舅抱抱！儿子摇着头，一个劲的往后退。我把手中正织着的毛线衣放在沙发上，跑出去把他抱回来：他是你舅舅！来，喊舅舅！儿子看看表哥，看见表哥也在看他，赶紧回过头，把脸藏在我怀里：妈妈，这个舅舅，不像个好人！​表哥摸着刮得锃亮的脑袋，哭笑不得。我正想骂儿子呢，老公回来了，
…

------------
第10页 作者：
龙龍礱
 性别：男 年龄：40 点赞：1464 评论：45



当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1044 评论：14



昨天带儿子去逛街，看到地摊上有针头毛线之类，就蹲下来，认真的挑了几种。付完钱才发现儿子站在路边玩他的玩具手枪，而一个男人坐在面包车上，满脸堆笑的对儿子说：小朋友，来来来！我带你找你妈妈去！！我愤怒的看着他，厉声说：你想干什么？那人慌了，连声说：开玩笑！开玩笑！说完，一轰油门，溜了。。我蹲下身，两只手握着儿子的肩膀说：儿子，你一定要记住妈妈的话！不许……儿子抢着说：不许和陌生人说话！不许要陌生人的东西！！这些话，我都听了八百遍了！！！​


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1828 评论：53



记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……


------------
第10页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：2489 评论：62



和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。服务员端着一碗满满的汤从桃子身边侧着身想要过去，那碗里的汤一颤一颤的，眼看就要洒到她身上了。桃子突然急中生智，伸过头去华丽丽的喝了一口，喝了一口，了一口……


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2941 评论：79



刚毕业那年，我在外上了半年班回家过年时堂哥来我家对我说：打工不如自己干，跟我一起创业吧，咱们共同当老板，我胆颤的问：你想干啥？堂哥：我们承包一个大鱼塘，水里养鱼，水上养鸭，岸边养鸡，鸡鸭粪便撒地里既可以种菜还可以长蚯蚓，蚯蚓菜叶又可以喂鸡鸭鱼，妥妥的一条生态链，何愁不会发大财……当时我觉得他说的有道理，于是我们就照此方案实施了，没过多久，看着长到两到三斤的鸡鸭时我们都看见了财富奔来的样子，有天突然下大雨，堂哥：好无聊啊，我：是啊，堂哥：要不我们杀只鸡烤着吃吧，我答应了
…

------------
第10页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：61 点赞：1227 评论：60



前天哥儿几个聚会，喝六十几度的“闷倒驴”，我一人竟然下了八两，醉的一塌糊涂！晚上，鬼使神差的在同学圈里发了一个200元的最大红包，早上起来发现，已经覆水难收了，问我有多后悔，死的心都有了！昨天吃晚饭的时候气不过，借酒浇愁，没想到又喝醉了，他们夸我，一高兴又发了大红包！今早天阴下雨 ，爬起来在外面淋了半小时，衣服快湿透了，可能是着凉发烧了，现在又坐在饭馆里，想回点酒，又担心恶性循环，想问你们，这酒还能喝不能喝了？[臭美][臭美][臭美]


------------
第10页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：2006 评论：55



那年二哥初二我初一，期末二哥考砸了，我却考得特别好，学校拿成绩发奖状的时候，二哥突然让我把一个奖状给他用，还警告我不准说出去，我乖乖的给了。那天我俩拿着奖状回家，二哥抢先一步跟老爸说:爸，我这次考得不错呢，看，学校还给我发了奖状，您不是说我考得好，就给我买录音机吗？老爸一听二哥拿奖了，开心地接过奖状查看，可不一会儿，老爸脸色越来越凝重，紧接着抄起旁边的笤帚，二哥见状撒腿就跑，边跑边喊:这事儿不光是我的错，妹妹也有份。只听老爸吼他:兔 崽 子，欺负我不识字是吧，你名字还是我让人取的呢，犯了错
…

------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1681 评论：25



媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。我:没关系的，补办也花不了多长时间。媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。我:那你怎么还不高兴？媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2813 评论：78



中午做饭时，，我家母老虎因为我早上没把衣服洗干净而埋怨个不停，看着这婆娘天天就知道玩 手机，还鸡蛋里挑骨头，气的我果断把锅摔了，狠狠地骂到:我让你吃饭！谁特么去买锅谁是小狗！母老虎 应 战道:好，这你说的！我怒吼:我说的！……要说这婆娘真特么狠，下午给我 老 爸打电话让我老爸去买的新 锅……


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1644 评论：58



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1790 评论：44



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：2039 评论：36



那年那人那山第十五章：青涩的暗恋时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。　　所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。　　比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。　　曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往
…

------------
第10页 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1443 评论：14



年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！


------------
第10页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1675 评论：54



馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……


------------
第10页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：2025 评论：78



三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”我心一横，说：“5万。 ”他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”我：“我手上就5万，多我也没有了。”他：“成交，卖你了。”


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1541 评论：42



总听上司说，高处不胜寒。我直接说她:你住顶楼试试，没隔热层，装空调都热的你吐舌头。。。。


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2513 评论：43



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第10页 作者：
婷婷是我呀
 性别：女 年龄：0 点赞：1027 评论：16



和同事林林刚认识的时候她夸我：哎呀，婷婷啊，你笑起来真好看，爱笑的女生运气不会差的！我一听笑的更灿烂了，果然，领导，同事都很喜欢我，两个月试用期一个月就转正了。就刚刚，我对着镜子微笑了一下，忽然发现眼角好多细纹，吓得我和林林说，林林淡定的安慰我：没事的婷婷，我这有代购的某某眼霜专治细纹的你了解一下？


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1121 评论：18



那年那人山那山第三十章：机关算尽深夜秀芬醒来，只觉头疼欲裂喉咙渴的冒火，黑暗中她睁开朦胧的眼睛，什么都看不见，起身想找点水喝，猛然发觉自己没穿衣服！　　这下惊的非同小可，慌的扯上被子就往身上捂，感觉下生又是一阵疼痛！　　更揪心的是，她听到了旁边有人在打呼噜！难以置信的用手一摸，居然是一个肥胖如猪的男人！　　秀芬刺耳的惊叫一声，裹着被单差点滚着下床！她摸着开关打开了灯。　　眼前的景象让她吓傻了，被扯走被单的床上，真的有个矮胖的男人赤果果在躺着，是张光凡！　　秀芬如同见鬼，恐
…

------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1241 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第10页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1185 评论：25



相亲，到饭店后我们相谈甚欢，不知不觉她喝多了，我把她送到酒店，等她躺下后，看着她平直的后背，我慢慢的靠近最大限度的张开手掌，从脚跟一直量到头顶，足足量了八下，这时她翻身过来看着正打算离开的我问道：你去哪？我：回家啊，我不喜欢不诚实的女孩，她：我说什么了？我：明明你有一米六几却说只有一米五五，体重在一百二左右却说才有九十八，她惊讶的看着我问道：你怎么知道，我轻瞄的看着她：以前我家卖猪就怎么测体重的……这下她不止喊我滚还送了一只鞋……


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2256 评论：58



有一次局里聚餐吃饭，想夸局里办公室小姑娘长得漂亮，随口就说:“你长得真好看！你就是我们局的局花！”  顿时全桌笑的一团糟！留下一脸茫然的我[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：751 评论：47



大伯是中学化学老师，很小我就了解了一些化学知识，比如氧气不溶于水，还是人体必须气体……有年三十，父辈们在一块吃好饭后我小叔提议：没啥事可做，要不一起去泡个澡吧，他们左看看右看看就同意了，一起去的还有我们小一辈的男孩，到了澡堂后，大人们在一头，我们小孩在一头，泡在温水里别提有多惬意了……当大人们闭目享受着温澡水，哥哥弟弟们打水仗时，我突然看见父辈们那边有气泡冒出来，我一下就想到那是氧气，不能浪费啊，于是我游了过去，而那边刚好又出了一个大水泡，我赶紧站起来低下头脸贴水面等待着，看
…

------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1170 评论：32



到首都出差，联系当地的土著同学过来。远看到她，好几年不见了，激动呀我情不自禁:好久没看见你吖。。。她楞了一下，确定的问:你丫？我点点头:对呀，你吖。她恼怒:你丫!我激动:你吖，你吖。她更激动:你丫!你丫!你丫。。。然后不知怎么了，她和我扭打起来了。。。


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1311 评论：11



那年那人那山第二十六章：无耻勾当秀芬正享受着腾云驾雾一般的仙女感觉，冷不防被甩进了花丛，滚了几滚压塌了一片，背上也硌的火辣辣疼痛。　　她清醒过来爬起一看，红军脸上的笑意还没褪尽，气恼的拽起一枝映山红就去揍他。　　红军撒丫子就跑，这跟言情小说上恩爱呵护的桥段不一样啊，不是应该上来问摔伤了没有吗?还敢跑！秀芬扬着映山红就追……　　哪里能够追的上，眼见红军跑远，秀芬扔了映山红一屁股坐倒在地撒泼，两腿乱蹬，花丛被踢的簌簌摇晃，红军这才嬉皮笑脸的回身拉她。　　趁红军凑近低头，
…

------------
第11页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1083 评论：22



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第11页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2573 评论：74



转从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！说完，两个水鬼又回到河里…老头在树下听的真真，心想这事管定了！第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边
…

------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1384 评论：38



为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。


------------
第11页 作者：
高配置…低消耗！
 性别：女 年龄：34 点赞：1171 评论：32



最近被“鲸落”刷屏了，小女儿对我说:妈妈，你知道鲨鱼死了叫什么吗？我随口一说不知道。女儿说:叫鲨掉。我: 你才是沙雕...沙雕！小女儿都急哭了，刚刚查一下真的是“鲨掉”


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1469 评论：20



建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！


------------
第11页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1758 评论：69



同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]


------------
第11页 作者：
饮马瀚海！
 性别：男 年龄：30 点赞：1925 评论：37



前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1160 评论：32



小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1930 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第11页 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1248 评论：30



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4146 评论：91



那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2494 评论：73



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第11页 作者：
婷婷是我呀
 性别：女 年龄：0 点赞：2310 评论：42



省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1837 评论：37



酸菜饼，一个不够吃，两个又太多，我跟闺蜜唠叨这个事，闺蜜拍拍我肩膀，这事明早我来解决。。。刚到办公室，闺蜜就给我拎早餐过来，说是给我买了一个酸菜饼，一大包，打开一看，整个大电饼铛烙的一个完整的千层饼，折叠起来，中间包着酸菜，足足三斤多。。。。


------------
第11页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1017 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第11页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2237 评论：66



中午从小巷子路过，头上突然淋了滴雨，心想谁家就开空调了？没热到这份上啊！……跟着又有雨下来，抬头……我靠，是一个五六岁的熊孩子在楼顶撒尿！！！


------------
第11页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：23 点赞：1092 评论：29



男神最近病了，看的中医，我自告奋勇帮着去煎药。男神说医生叮嘱三碗水煎一碗水，我二话没说拿起男神家的大汤碗装了三碗水到加了汤药的锅里面，现在已经三个小时过去了，水一点没少，我要不要先喝一半？？


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1745 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第11页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：3726 评论：104



姥爷一家之主，吃饭时姐姐接了个电话后鬼鬼祟祟出去了！姥爷立马叫我跟踪:看她见了谁，她三十多岁单身狗整天就知道玩！在楼下看见姐姐和一个男孩卿卿我我，那男孩白白胖胖的，看着很喜庆！想到姐姐终于脱单，不再是姥爷的心头病。我高兴地回家对姥爷汇报，姐姐到底见了谁。我有些激动口不择言:恭喜姥爷，是个男孩，大胖小子！姥爷一听，顿时脑袋就短路了，问我:你是说你姐姐刚才出去是，生孩子去了？


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1225 评论：27



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第11页 作者：
圆圈儿y
 性别：女 年龄：27 点赞：1375 评论：14



同事生了娃，我问：郑哥，你儿子叫什么名字？他说：郑再起 我说：是东山再起的那个再起吗？他说：是正在起名字，还没起好 [捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：3483 评论：86



要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：766 评论：31



大家好，我叫黄大贤。父母给我取这名字时希望我以后:有德行；有才能；大有所为，所以叫大贤。我谋生计于城西一家物业。在年前帮刚失恋的胖丫搬东西后，互加微信经常聊天而对她有好感。就在情人节那天特意请假去城东找胖丫去表白。就在五一的时候见了她父母，敲定了婚期。我也就和胖丫住在了一起。和胖丫在一起后，我让胖丫辞去原有的工作，到我姐那里工作，或者到我那里上班。有关系肯定不会让你受苦。胖丫听从我了建议，先辞去了工作，在家休整一段时间，也要好好充电，来迎接新的工作
…

------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1856 评论：49



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2945 评论：63



出差一个星期，想着家里辛苦的老婆，决定给老婆买一套化妆品，于是我拿着买完车票仅剩的200多块 钱去化妆品店买了一套再普通不过的化妆品！到家后，老婆一看包装还挺不错，抱 着  我就来个么么哒！高兴的我心里乐开了花！第二天，老婆就迫不及待的打开化妆品用，化了约有半个小时吧，别说化完妆年轻漂亮了不少，没一会老婆开始抓 耳挠 腮，脸上红红的一会开始过敏了，母老虎抓起化妆品一扔，怒吼道:✘✘✘，你给我买的什么便宜货，一用就过敏，就知道贪便 宜！不知道便宜没好货吗？……叽里呱啦的骂个不停，心想:我倒想
…

------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3610 评论：97



十九岁时，在工厂上班，我喜欢梳着流行的中分，头发抹的油光发亮。厂里一个女孩子，平时关系还不错，很喜欢和我闹腾，常常跳起来把我头发弄乱。那次，晚上加 班被主管训了一顿，心情不好，想出去买瓶啤酒喝。到了厂门口时，又遇见那女孩，她像往常一样，把我头发弄 乱。我生气就追，她咯咯 的笑着，往厂门口右边的死胡同跑。在死胡同的黑 暗 角 落里，我一把抓住她，她回过头来，脸 色 绯 红。我上前一步，抱 住她…………，然后……，然后一个过肩摔，扑通一声，她重重的摔在地上。第二天，她辞工走了
…

------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2438 评论：58



上午把儿子送去学校，中午回家吃饭，饭后洗了锅碗。回餐厅见老爷子和老娘还坐在桌子边上，平时很少见的，饭碗一放就离开饭桌了。看来有事要跟我说吧，赶紧拉把椅子坐下。老爷子看着老娘问：你说还是我说？老娘：你说吧。然后老爷子跟我说：大孙子已经去学校了，你什么时候走，不能老赖在家里了，赶紧收拾收拾滚蛋吧，你在家严重应响我们夫妻生活了，作息时间都乱了。我。。。。


------------
第12页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1841 评论：43



今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]


------------
第12页 作者：
清风醉人2
 性别：男 年龄：40 点赞：1586 评论：28



怀念夏思思烈士，我的的老领导老战友的女儿！转发个文章，以此哀悼！55、夏思思，武汉的女儿2020年2月23日星期日 协和江北医院/蔡甸区人民医院今日发布公告：夏思思医生1月19日在救治一线被感染，医院全力救治。2月7日病情恶化，紧急将其送往武汉大学中南医院救治。2月23日清晨6时30分，经抢救无效在武汉大学中南医院去世，享年29岁…… 思思的爸爸是一名军人我也是一名军人我女儿十八岁，假期居家安闲休息足未出户，尽享阳光和春意可夏医生走了，仿佛只在倏忽间与自己两岁的女儿已隔千万
…

------------
第12页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1125 评论：36



小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1082 评论：22



我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2879 评论：84



楼下小刘的儿子五岁了，每次遇见他总会缠着给他买零食，一次两次可以，多了还是有点烦！今天下班又遇见，他要我给他买冰淇淋，我有点生气:我又不是你爸爸，你老找我干嘛！……爸爸，爸爸给我买盒冰淇淋……爸爸，就买一个，……这熊孩子抱着我的大腿不放！……想想算了，也就几块钱买个吧！…就在我准备掏钱的时间，我发现这熊孩子的爸爸——小刘，就在离我们几米的地方……他眼睛在喷火……


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1931 评论：65



下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。


------------
第12页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1479 评论：25



上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……


------------
第12页 作者：
落镜
 性别：男 年龄：32 点赞：2217 评论：41



lz做红绿灯系统检测的。不割留着有用。道路修好了，电子眼，红绿灯都装好了，整个系统要交付给交管大队使用，我的工作就开始了，测试这些抓拍系统是不是能正常使用，是否能抓拍到闯红灯，逆行，不按道行驶的，等等一些违章行为。这时候，甲方的项目经理就会把他的那辆几乎报废的破车开出来，把我带上，绿灯不走，非要闯红灯。各种逆行，花式变道，周围司机纷纷露出崇拜的表情，不停的向我们鸣笛，竖大拇指。


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2149 评论：57



与老婆自由恋爱，还记得第一次去岳父家，正值秋收季节，岳父家的10亩玉米棒正好该掰了，帮忙掰了三天才掰完！当时为了表现自己，我一刻也不敢休息！比给自己家干活卖力多了！如今多年过去，今我应邀去帮岳父家的10亩小麦打药，打了一天，腰酸背疼，终于打完啦，岳母准备了一桌好菜，岳父也把他的好酒拿出来了！趁着酒劲与岳父畅聊了起来，我:岳父，你还记得我第一次来你家的情景吗？岳父喝了点酒也实话实说:当然记得，我对你印象很深刻，以前我家闺女没跟你谈朋友之前，也来不少相亲的，我家那条黑 贝每次都“汪、汪、汪”
…

------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1824 评论：8



那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…

------------
第12页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1108 评论：15



我怀疑自己真的脑 残了，竟然问我爸妈：从我记事开始，你们就一直吵吵闹闹的，难道没想过要离婚啊？老妈叹气说：想有什么用？有你们哥仨这根绊脚索，离得了吗？老爸说：这是一个原因，还有一个原因是你妈的脾气太大了，离 婚了，谁敢要她？你妈还不得哭死，又转回来求我复 婚？！老妈气坏了，揍了老爸一顿。看着瘦弱的老妈提着扫把，把牛高马大的老爸追得到处乱跑，我忍不住哈哈大笑！老妈更加生气，竟然舍了老爸，把我也给揍了。。。我心中不服，叫屈说：你打我爸就行了！干嘛打我啊？老爸一听这还得了，立刻加入了战团！于
…

------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2146 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2898 评论：83



我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2439 评论：55



大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2002 评论：48



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


------------
第12页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：36 点赞：1802 评论：56



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第12页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1319 评论：26



老婆喜欢吃圣女果，一买就是几斤，第二天她就不要了，说新鲜的才好吃！！我呢，真心讨厌这味道，但倒掉还是舍不得，就三下五除二的把它吞了！！……今天她又要买，我一看最少三斤，很生气:你每次吃几颗就不要了，买这么多干嘛？？买半斤好了！！……她哭了:我不是看你喜欢吃吗？每次吃那么快，不然我会买？？！……我……


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2206 评论：62



自从有了宝宝，老婆就不怎么收拾自己了，在我眼里，这很正常，毕竟，小姑娘和孩子妈还是有一定区别的！！……但，昨天老婆闺蜜团聚会，我做司机在楼下等，她们出来时，个个跑到我车前骂我:渣男，说好的好好爱画儿的呢？才两年，你看画儿被你折磨成什么样子了？？……我……特么，没看见我两年老了十岁吗？？……


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1382 评论：10



那年那人那山第二十章：邂逅老中医秀芬悄声对父亲道：“爸，这不靠谱吧?我还是相信大医院。”楚建国道：“现在还没办理入院手术，我们先看看再做决定。”　　到了门口，楚建国来到正在拉扯的两人旁边，讪笑着问：“大妹子，您说的那个医生在哪里呀？医术很高吗?”　　小胡子懒得搭理，中年妇女没好气的道：“医术高不高，你去打听下不就知道了？反正我隔壁王老头医院都不收，在那里一个月中药就吃好了。他在小营巷189号，专门治癌症疑难杂症，小毛病还不看呢，自己去问问吧。”　　中年妇女说完这些，扯着小胡子坐上
…

------------
第12页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：2038 评论：52



群里新加入一个妹子，我对她展开各种撩，她对我进行反撩，从正经撩到不正经，然后我败了，她说：瞧你这怂样，难怪你一直没有女朋友。我回：小可爱，你怎么知道我没女朋友的？要不你做我女朋友吧，可好？刚发完，就听见老妈从客厅传来的大笑，然后大声说：小可爱，出来吃饭了，那是你爸！


------------
第13页 作者：
世事无常5
 性别：男 年龄：31 点赞：717 评论：10



一天在逛街买衣服。店里进来一个中年男人带着一个小女孩，一进门一个导购马上过去接待。这男人看了一眼这个年轻的导购说:换一个，叫一个有孩子的过来。我们都奇怪这是这是啥要求啊。这男的接起电话，气鼓鼓的说:有本事你一直别回来，看我们爷俩能不能活。看我们会不会买衣服。挂了电话对过来的一个年长的导购说:有孩子吗？导购说:有，五岁，女孩。这男人眼睛一亮，把小女孩往前一推，就当她是你女儿，从头到脚给我配齐了。   这操作牛大发了，这估计是一个男人倔强的最后资本了[捂脸]


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1074 评论：20



公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1891 评论：54



那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。


------------
第13页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：4143 评论：133



今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1482 评论：45



刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…

------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4667 评论：124



有一个女的，好不容易才拿到驾照，第二天就硬要开着她老公的车上班。那天恰逢星期五，下午回家时，下班的，接学生的，正是马路高峰期。车子太多，她新手不敢变道，被滚滚车流裹挟着往前走，走啊走，走啊走，就这样开到了郊区……别问我怎么知道的，我特么那天是打车去了二十里外的郊区，才把车和人带回来的。


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1096 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1518 评论：26



那年那人那山第二十三章：又见老中医秀芬夜里睡的十分香甜，红军姐姐的房间后面有个大大的窗户，订上了透明的塑料网纱，没有蚊虫进来，山里的夜风透过屋后一片不大的竹林，舒适的往窗户吹着，不疾不徐，如童年时母亲那舒缓摇动的蒲扇，拂着阵阵凉意，吹过脸颊凉在心底。　　一觉醒来天已大意，秀芬自母亲去世后，从来没有这样安静的无梦自醒过，怕耽搁了给父亲熬药，匆匆洗漱，吃了李雨惠精心做的早餐，就匆匆告别去镇上坐小巴返回楚家镇。　　红军还在睡觉，听到秀芬要走嚷着一起去，秀芬冲他房间道：“这些天你帮我补课，肯
…

------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：3900 评论：58



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1695 评论：85



养花花草草，我这边阳台的天天浇水，但是叶子枯黄，没有生机，一副衰相。。。我去闺蜜房间看看，同样的花花草草，人家的好久没浇水，花盆的土都皲裂开了，但是依然枝繁叶茂，生机勃勃。。。我都偷偷换过一闺蜜的花盆到我房间了，都没办法改决，闺蜜笑笑说是人品问题，瓦屮，是不是她发现了什么了。。。


------------
第13页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：3098 评论：61



半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”


------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2472 评论：106



家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1226 评论：31



吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。她还犟嘴:“妈妈，我早起收拾好了待会睡午觉还得弄乱，我还费那个劲干啥呀。”呵呵，貌似她说的还挺有理……[疑问][疑问][疑问]


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1773 评论：48



天气热了，房间里的蚊子总打不完，每天咬得一岁的儿子脸上总有几个红点！！……周三下班在超市买了个蚊帐，晚上儿子睡觉安稳多了……可今晚，老婆说蚊子没饭吃也可怜，要不你睡外面吧！！……我………！！！


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1684 评论：47



下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2044 评论：50



一个朋友，小土豪，前段时间有事，把他家的二哈托付给我照顾一个月，这朋友以前帮过我一个大忙，这次我是义不容辞。没想到，土豪就是土豪，连他家养的二哈是娇生惯养，每次只吃煮熟的牛肉，只喝某某山泉。这些都算了，更可气的是，它白天喜欢在客厅沙发上撒欢，晚上必须四脚朝天的睡席梦思。把它关在阳台外面，它竟然玩起绝食，两天时间硬是粒米未进，滴水未沾。这也不是个办法啊。焦头烂额之际，邻居刘大爷过来串门，我向刘大爷诉苦，刘大爷听完呵呵一笑：这点小事，交给我，你开车把狗带上，跟我溜达一圈。我半
…

------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1518 评论：20



今晚到爸妈那吃饭，老妈做了一桌很丰盛的菜，准备吃的时间，老爸突然生起气来，横鼻子竖眼睛的把我骂了一顿……说真话，我有点懵……就在我快憋不准顶撞几句的时间，老妈从厨房拿了瓶米酒，晃了晃对老爸说：米酒可以喝点，高度白酒想都别想，骂也没用……唉……我爸喝着米酒把我骂了一个多小时，怪我没给他买高度白酒！！


------------
第13页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2374 评论：38



春节已过，小区树上还挂着一些个大红灯笼！儿子调皮，偷了一个回家！训了他一顿，之后我亲自送回！不清楚本来在哪挂着，就随机爬了一棵树，我有强迫症，挂上去觉得位置不对，又拿下来重新挂！正当我拿的时候，门卫在树下喊我名字:李小门，刚才你儿子，现在又是你！咋滴，你们父子偷上瘾了是不？[诶~]


------------
第13页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1184 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第13页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1149 评论：18



我弟休息，一早就在家大鱼大肉，朋友圈还发美食图！我晚上下班，饭桌上还有些啤酒小龙虾！我坐着吃了起来，发现凳子上有件老弟的名牌外套，这小子总是丢三落四！手机掉桌子底下了，老爸刚好下班，看见饭桌上的我正弯腰捡手机！气得他过来一脚把我凳子踢翻:一天到晚就知道吃，你特么猪啊？我转身用无辜的眼光看着老爸，此时我正穿着老弟的外套…


------------
第13页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1437 评论：80



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


------------
第13页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1670 评论：46



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：1090 评论：19



老板在开视频会议时不小心打开了滤镜，把自己变成了一颗土豆。因为不知道怎么关掉滤镜，整场会议，他都被困在土豆里……


------------
第13页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1933 评论：61



我也不知道是什么原理，小时候倒了一杯开水放桌子上，我嫌烫想等会再喝，没想到它自己滑地上摔碎了。听到动静，老妈过来劈头盖脸就是一顿揍。我很委屈，边挣扎边大声争辩：真不是我弄的，它自己掉下去的。为了弄清楚为什么，我又倒了一杯，这次它一动不动，真是邪 门了，我亲自用手模 拟了它的活动轨 迹，在桌子上滑 来 滑 去，正玩得不亦乐乎，抬头看见了老妈冰冷的眼神。


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：4430 评论：153



一直觉得上司有安排人在我部门，但是都是外招的我看不出来，但是有怀 疑几个。。。这次和上司吵架，已经上升到离 职高度了，我故意一个个单独约谈他们几个，说我要去某某上班公司了，有机会可以一起共事呀，每个人说不同的公司名。。。半个小时后，上司人 面 兽 心的找我，微笑的说:是不是要去哪里高就了，其实某公司并不好，然后一顿说某公司，然后又说现在行情不好，外面工作不好找，还说到职业道 德不挖人啥的，我眼里露出了薇笑。。。。


------------
