第1页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1964 评论：66 



那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…

---------
第1页
 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1096 评论：19 



前几天我老婆网购，我让我老婆帮我买一枝毛笔，大点的，不掉毛的那种，牌不牌子无所谓，不要太贵就行。练习控笔用的。老婆问我蘸水写的可以不？毕竟笔大费墨。我说可以。今天，我收到了一条新的拖把。


---------
第1页
 作者：
丫爸妈
 性别：男 年龄：0 点赞：1276 评论：24 



早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！


---------
第1页
 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1351 评论：24 



曾经谈了个女朋友单身至今！今天接到前女朋友的电话，说让我去参加他的婚礼，我说我没空！前女友问我干嘛呢？我直接回:我要照顾我坐 月 子的老 婆！别以为单身 狗 好惹！


---------
第1页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1207 评论：21 



有天晚上，和同事出去喝酒，先是用小酒杯，喝了几杯觉得不过瘾，就叫老板拿大碗来，满满倒了一大碗，和同事一碰杯，一口干了。。那次我醉得很厉害，一直到第二天下午才醒过来，还觉得晕头转向的，上厕所都是扶着墙去的！同事来看我时，我看到同事两只眼睛都是乌黑的，吃了一惊：被谁揍了啊？告诉我，我帮你报 仇！同事说：被你打的！你揍自己吧！！我不信。同事说：你闹着要去找你前女友，我不让你去，所以……你不会真的一点印象都没有吧？我。。。特么的，我咋一点都想不起来呢？？


---------
第1页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1670 评论：46 



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


---------
第1页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1576 评论：42 



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


---------
第1页
 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：3251 评论：89 



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


---------
第1页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1424 评论：28 



阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……


---------
第1页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1348 评论：38 



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


---------
第1页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1194 评论：30 



劝小舅子尽早要二胎，他面露难色，纠结了很久，然后郑重地对我说:“那你得帮我，，，，，，你知道对于一个学渣来说，给孩子起名字有多难吗？你得先帮我起好名字，，，，”嚯，虚惊一场！


---------
第1页
 作者：
婷婷你好呀
 性别：女 年龄：25 点赞：1975 评论：52 



同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。看看钱袋里的两位数余额，我难受了。我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。


---------
第1页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1452 评论：73 



我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了


---------
第1页
 作者：
听风聆雨丶
 性别：男 年龄：27 点赞：1238 评论：29 



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


---------
第1页
 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：38 点赞：2980 评论：60 



当年在厂子里上班的时候，有一个女同事上班时间经常让我偷偷出去帮她带凉皮、麻辣烫为啥我敢偷偷出厂？因为有跑腿费的！时间长了她就注意到了，每次我只给她带吃的我自己却从来没有买过有次她问我：我不是每次都给你跑腿费吗？你干嘛不自己也买一份？：我不饿！我的肚子却出卖了我，她：好吧，我也不太饿，不如咱们把它分吃了？其实她就喝了几口汤而己，剩下的全归我她笑了笑说：傻样，这还不饿？我不好意思的挠挠头她：好吧，问你个正经事，每次我都给你跑腿费的，你留那么钱干啥我：攒钱娶媳妇啊！
…

---------
第1页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1729 评论：38 



我骗儿子说他是我从垃圾桶里捡到的，儿子竟然相信了！跟我去逛街的时候，见到一个垃圾桶就问：是这个吗？是这个吗？。。一连问了六、七个，我都说不是。儿子赌气不走了：我不跟你走了！你把生我的垃圾桶，弄丢了！我只好指着前面不远处的垃圾桶说：喏，是前面那个！儿子一听，扔下我，跑了过去，用手摸着垃圾桶喊：妈妈，妈妈，我想你了！我哭笑不得，走过去把儿子抱起来，说：妈妈骗你的！你不是捡到的，是妈妈生的！儿子好奇的问我：怎么生的？生在垃圾桶里吗？我头疼了！。。。​


---------
第1页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1496 评论：33 



和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……


---------
第1页
 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：2217 评论：48 



老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！


---------
第1页
 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：2081 评论：83 



以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]


---------
第1页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2127 评论：61 



一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……


---------
第1页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2043 评论：37 



生 气，非常生 气！我结 婚时哥们小张给我随 礼200 元，现如今他结.婚我给发了个红 包 300 元，说:喜 酒我就不去喝了，刚好我表弟也同一天结 婚！令我非常 生气的是他居然回复我:  小 气！气 的 我截图 发了个朋友 圈:我结 婚时你随 礼200  .元，你结 婚我随300元，我问心无 愧，哪点对不起你，还说我小 气？？？评论的人一大堆，看看还是我前女友评论最贴心:劝你下次再结 婚不要发请 帖给小张了！！！


---------
第1页
 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1477 评论：47 



有个老爷爷液体没输完，就让我把针拔了！我说，还有一点，等输完了给你取吧！他说，剩一点渣渣，后面的都是沉淀，不要了！我笑着说，你看我们喝汤都是最下面的好喝，输液也是一样的道理！


---------
第1页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1707 评论：31 



我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……


---------
第1页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1317 评论：47 



开周例会，不是歌功颂德，就是相互指责，没意思，我先汇报完后，就登了糗百。。。把手机藏在笔记本下面看，左手微提笔记本一角，刚好挡住大家视线，正襟危坐，右手提铅笔滑动糗百界面，看着像在写字，为了掩饰，不时的点点头表示在听完后肯定或者认同。。。好不容易会开完了，老板很不满意，发飙:大家开会太随意了，不记录，坐没座相，别人发言私底下开小会不认真，就不能像二哈学习学习么。。。


---------
第1页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1114 评论：23 



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


---------
第2页
 作者：
旺旺不再旺
 性别：男 年龄：0 点赞：453 评论：8 



手机防爆膜裂了，在网上买了水凝膜，买一送一那种，小师妹雀跃不已要帮我贴，她号称是祖传贴膜的技术，第一张膜下去，那一屏幕的气泡，怎么补救都没有办法，我冷笑着撕掉这块膜，是时候展现真正的技术了，从清洁到定位到贴膜到刮气泡一气呵成！一切显得很完美。咦！为什么膜比屏幕大？完了，贴歪了[大哭][大哭][大哭]扯掉第二张膜后，老老实实到街边小店找真正的祖传贴膜的师傅，把今晚的糟心事和老板吐槽，老板笑到后来只收了十块钱，说太同情我的遭遇了[病了][病了][病了]


---------
第2页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1705 评论：24 



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


---------
第2页
 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2123 评论：116 



昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。我说：你是不是傻？你给我发啥红包？他说：你是几个孩子的母亲啊！然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。[捂脸][捂脸]


---------
第2页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1175 评论：46 



门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​


---------
第2页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1150 评论：23 



过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……


---------
第2页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1381 评论：61 



我记得之前上司调过来的第一天，就在我们办公室隔壁，她一来我就知道了，赶紧过去拜码头。。。然后她办公室没电，我去找分闸开启，发现电脑没网络，我又去找对应的网格接起，然后又发现电脑键盘不行，我又开始了打开了几个控制键，弄的满身大汗才搞好。刚搞完，各个部门的头头也过来上香了，我开始负责泡茶。。。没水，又是我去抗。上司听着各个头头的寒暄，望着忙忙碌碌的我，露出了赞赏的眼神。。。不过有件事我有点虚，之前我收到消息是品质部经理做这个位置，我很排斥，没想到是她调过来做这个位置，昨天下班前是我刻
…

---------
第2页
 作者：
渣女鉴定师
 性别：男 年龄：28 点赞：1325 评论：28 



我们总会被生活中一些人惹恼，现在有一去火良方：陈皮4.5g，半夏3g，甘草0.9g，茯苓3g，三碗水大火熬成一碗，趁热泼到对方身上。


---------
第2页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1560 评论：73 



那年那人那山第二十七章：一波三折的手术：楚建国交了住院押金，医院安排了床铺，果然这家医院名声不是盖的，生意兴隆人满为患，连走廊都增加了临时床位。　　陈连法接到秀芬电话，也抽空过来了一趟，他交待了些注意事项，楚建国提出是否能不请赵环理专家，说凑不到钱了，陈连法爽快的答应，说马上通知他，只是等待手术的人太多，手术时间上会有拖延，看能不能安排到下个星期，如果不行，再下个星期肯定能够排上。　　楚建国还在考虑，秀芬训了楚建国几句，说都到这个时候了，怎么又想变卦了，能拖的起吗？楚建国不再
…

---------
第2页
 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1438 评论：80 



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


---------
第2页
 作者：
心里的小鹿撞死啦
 性别：女 年龄：21 点赞：1222 评论：20 



我们小区九十岁的岁张爷爷喊六十岁王大爷“小伙子”。王大爷听到之后内心极其复杂。昨天俩人下象棋，眼看张爷爷就要输了。他突然说道：小伙子，能让我悔步棋吗？王大爷当时把头低下去，极不情愿的“嗯”了一声....


---------
第2页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2580 评论：57 



我:老婆，你说老虎和老鼠哪个更厉害？老婆:这还用问吗？当然老虎更厉害！我不信，于是我扭头打开电动 车后箱拿出刚从田地里用逮 鼠笼抓来的一只大老 鼠，吓得我家母 老虎(啊、啊)大 叫，面容失色，跑的比兔子都快！！！


---------
第2页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1057 评论：34 



闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。


---------
第2页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1096 评论：13 



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


---------
第2页
 作者：
柠檬味的苏打水
 性别：男 年龄：100 点赞：1054 评论：14 



老妈坐在沙发上刷手机，边刷边说：隔壁张大姐说快母亲节了呀，儿子你知道不？对了你看看这个金镯子是不是有点贵啊，好看是挺好看的吧！我在玩游戏，就敷衍着嗯了几声，忽然老妈打了个喷嚏，瞪着我嚷嚷：我打喷嚏了，你说是不是你骂我了！我一脸懵，忙叫冤：您真冤枉我了，人家说打喷嚏是一想二骂三感冒，您这才打了一个，是我刚刚想你了！老妈想了想，拿了个棉签怼入了鼻孔，不一会又打出了一个喷嚏，扯了张纸巾捂着脸，说：两个喷嚏了，这下是你在骂我吧！我儿子竟然骂我！呜…我养儿子干啥？老爸在一边搂着老妈哄着：媳妇乖啊，
…

---------
第2页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1122 评论：18 



那年那人山那山第三十章：机关算尽深夜秀芬醒来，只觉头疼欲裂喉咙渴的冒火，黑暗中她睁开朦胧的眼睛，什么都看不见，起身想找点水喝，猛然发觉自己没穿衣服！　　这下惊的非同小可，慌的扯上被子就往身上捂，感觉下生又是一阵疼痛！　　更揪心的是，她听到了旁边有人在打呼噜！难以置信的用手一摸，居然是一个肥胖如猪的男人！　　秀芬刺耳的惊叫一声，裹着被单差点滚着下床！她摸着开关打开了灯。　　眼前的景象让她吓傻了，被扯走被单的床上，真的有个矮胖的男人赤果果在躺着，是张光凡！　　秀芬如同见鬼，恐
…

---------
第2页
 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：2784 评论：79 



闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]


---------
第2页
 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1389 评论：6 



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


---------
第2页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1159 评论：30 



同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……


---------
第2页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1806 评论：38 



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

---------
第2页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1284 评论：32 



以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​


---------
第2页
 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：2684 评论：79 



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


---------
第2页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1644 评论：58 



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


---------
第2页
 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2045 评论：47 



线上来一位美女小霞，大眼睛双眼皮，身材没得说一米六八左右，就安排在我旁边，好开心，上班时一有空我就看她，多次后发现她也在看我，四目相对，顿时欣喜若狂，感觉她可能对我也有意思！万事开头难，欣喜之余，又发愁不知怎么表白，想到了鬼点子多的哥们小张，对，找他，于是那个周末约了小张去下馆子，酒足饭饱后，小张说:这事找我就对了，以后闲的没事时就打开手机音乐放“老婆老婆我爱你”这首歌，以表达你的爱意！我铭记在心，周一上班我就开始循环播放“老婆老婆我爱你”，哪知道还没两天小霞就找领导调去小张组上了，说我
…

---------
第2页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2907 评论：58 



那时还没结婚，第一次去女朋友家帮忙掰玉米棒子！吃过晚饭已经很晚了，离家有几十里路，岳父让我别回家了，住一 夜 吧，就给我自己腾出了个房间，临睡时，岳父提了一小坛子酒过来，把我感动的热泪盈眶，忙说:伯父，你对我可真好，还偷 偷给我拿好酒喝，以后我一定好好孝顺您！岳父:你这孩子想什么呢，这是给你晚上当夜 壶用的！太尴尬了……


---------
第2页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1608 评论：29 



有一次喝多了，醉得稀里糊涂的，只觉得嗓子干得要冒烟了，就叫老婆帮我倒杯水喝。谁知道这货竟然用狗碗倒了碗她的洗脚水，骗我是醒酒汤，让我喝！我喝了两口，隐约觉得味道不对，不肯再喝。老婆恼了，一把把我按倒在沙发上，骑在我身上，捏着我的鼻子，硬是把一大海碗洗脚水灌进我肚子里才罢休！。。。你别说，催吐的功能还是杠杠的！不一会我就清醒了，只是看她的眼神，变成了敬畏！[捂脸][捂脸]


---------
第3页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：990 评论：23 



5.20好像没啥特别的，搬砖照常搬砖。。就是早上收到家里那口子的一个五百二的红包，正开心下半月零用钱有余了。可是刚收了红包五分钟不到，她就发信息让我把520发红包还她。我回她你这是脱了   裤    子放   屁多此一举吗？她：你知道个屁，这是给你长脸的，同事们都在朋友圈秀收到这样那样礼物的，知道你发不出520，所以才。。。。。我。。。


---------
第3页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1290 评论：26 



同事开车，我去坐司机后面那个最安全的位置。同事吞吞吐吐地说:你还是坐另一侧吧，我怕咱俩都坐这面，那面空着，车容易翻，，，还是平衡点好，，，，


---------
第3页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1554 评论：38 



中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……


---------
第3页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1679 评论：39 



每天晚上要给儿子泡奶粉，凌晨还得带他玩会，所以睡眠严重不足，人也没精神，略显苍老……这段时间，老婆敷了面膜后，非要我把她撕掉的在脸上敷十分钟……今天中午我在办公室假寐，听见他（她）们在聊天:A:正哥这段时间怎么白了些啊，皮肤好像也好些了！B:嗯，好像是白了些，人也娘些了！……我……特么，我只是敷了剩下的面膜！！……


---------
第3页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2575 评论：74 



转从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！说完，两个水鬼又回到河里…老头在树下听的真真，心想这事管定了！第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边
…

---------
第3页
 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1082 评论：16 



小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了


---------
第3页
 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：20 点赞：2698 评论：114 



看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……


---------
第3页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1987 评论：25 



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

---------
第3页
 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1057 评论：27 



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


---------
第3页
 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：1058 评论：37 



疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”


---------
第3页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1492 评论：68 



今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”


---------
第3页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1318 评论：48 



月半香客观的评价了我和她优缺点她的优点是:贰，逗，大度，颜值太高我的优点是:贰，逗，大度她的缺点是:热心易招/灾，无私易惹嫌，吃/货我的缺点是:热心易招/灾，无私易惹嫌神塔馬的相似度非常高。。。


---------
第3页
 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：4146 评论：133 



今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。


---------
第3页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1892 评论：42 



表哥每次打电话给我，开场白都是那一句：表妹，我又失恋了！雷都打不动。所以看到是他打的电话，不等他开口，我就抱怨了他一顿：表哥，你可长点心吧！你说你都多大岁数了，咋还像个小破孩一样，天天网，恋，天天失恋！你就不能收收心，在现实中找一个，成个家，好好过日子吗？表哥被我骂得一愣一愣的，好半天才说：我本来是想告诉你，打算在年底结婚的。我高兴极了，忙问他女方的情况。表哥说：这个人你也认识，我前女友！好吧，你帅你说了算！表哥沉默了一会，又说：她嫁人了！新郎不是我！！得！还是老样子：又失恋了！！！
…

---------
第3页
 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：3731 评论：108 



这是一个真实的故事。在一次婚宴上，一位中年男士认出了他中学的老师， 于是上前恭敬的说： “老师，您好！您还认得我吗？”老师： “对不起，我实在记不起来。”学生： “老师您再想想， 我是当年在课堂上偷同学手表的那个学生。”老师看着面前的这位学生， 还是摇了摇头说： “我真的认不出你了。”学生： “当时您叫全班同学都面向墙壁站着，再用手帕蒙上自己的眼睛，然后您一个个搜查我们的口袋。当您从我口袋里搜出手表时，我想我一定会受到您的严厉的训斥并予以严肃处理，从此以后我在班里是抬不起头来了，这将给我人生留下
…

---------
第3页
 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：2714 评论：70 



不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！


---------
第3页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1416 评论：16 



驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]


---------
第3页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1263 评论：24 



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


---------
第3页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2421 评论：48 



今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……


---------
第3页
 作者：
男渣医生医渣男
 性别：男 年龄：41 点赞：1190 评论：112 



岳母包的大包子让我们去吃饭，两种馅：芫荽和韭菜。热气腾腾香气扑鼻。我吃了个芫荽馅的感觉挺好吃，再想来一个，岳母递过来一个韭菜的：“别光吃那个，韭菜的挺新鲜，多吃个韭菜的吧！”问题来了：你能脱口而出“芫荽”的读音吗？


---------
第3页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1264 评论：31 



为了儿子上学方便，我在学校旁边租了房子，交完了一年的房租。然而，，，什么时候开学啊？


---------
第3页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1220 评论：58 



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

---------
第3页
 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：100 点赞：2734 评论：77 



有个神奇的男朋友是个什么样的感受！傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！


---------
第3页
 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：2947 评论：97 



同学会，说好的班花和我一起去，她临时来不了。到了饭店，男生一看我开门，两边列队一齐站起欢迎，然后探头看门后：“班花呢？”“家里有事，来不了啦！”听完我的话，男同学们松了一口气，每个人的大肚腩都弹出来了！我站在中间险些挤死。


---------
第3页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：3745 评论：92 



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


---------
第4页
 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：964 评论：16 



记得刚刚开始用微信码收款的时候，那时还不知道有官方收款码，就去临近的复印门市打印了一张，人家问我做大点的还是小点的，感觉为了方便顾客付款吧，大点的扫的清楚，咱也不差那俩钱💰，豪气的跟老板说~~老板，来个大的吧！回到店里，在收银台找个显眼的地方一贴，谁要是微信付款，手一指👉👉👉扫这里。[疑问][疑问][疑问]，为啥顾客打开手机，统一倒退几步才会给我付钱呢？后来一顾客跟我说……老板，你的码太大了，我的手机摄像头一打开，根本扫不住呀。。。。。。


---------
第4页
 作者：
十里柔情一帘幽梦
 性别：女 年龄：29 点赞：2826 评论：46 



疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！


---------
第4页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2071 评论：63 



下班回来，隔着老远就看到一个女人在我租房的大门外徘徊。走近一看，竟然是我的前任！难道她是来求我复合的？那我是答应呢，答应呢，还是答应呢？？我正在纠结呢，前任已从包里面掏出一张请帖递给我：你最好的哥们下个月初六结婚，叫我帮他送张请帖给你！！我狐疑的打开一看，特么的，新娘竟然就是她，我的前任！！！


---------
第4页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1367 评论：9 



剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……


---------
第4页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2356 评论：47 



侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”


---------
第4页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2351 评论：67 



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


---------
第4页
 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1266 评论：30 



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


---------
第4页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1094 评论：34 



发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]


---------
第4页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1203 评论：21 



同事失恋了，叫我陪他喝酒！我这个人不太会安慰人，只好一杯一杯的陪他喝，五十四度的大半瓶下肚，我觉得我再喝就醉了……回家路上，突然看见三个月不见的女朋友站在前面，我打招呼竟然不理我，很生气……我跑过去想拉她回家，但三个月不见的女朋友好像换了个人一样，不说话就算了，力气还大了，我怎么拉都拉不动……一气之下，我给了她两耳光……别说了，到现在手都还疼，原来是我喝醉了，我看见的女朋友是根电杆！！……同事说，他不打晕我，估计我手就废了！！……


---------
第4页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2218 评论：106 



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


---------
第4页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1777 评论：38 



第三章：摇身一变林子吓了一跳，心想这人应该就是所谓的红军妈妈了。一愣神的功夫，红军妈几步抢了上来，紧紧抱住林子，哭的泣不成声，手腕驱动拳头一下一下的轻捶林子后背哭诉：“儿啊…这两年你去…哪里了?娘都以为见不着你了…咋瘦成这个样子了我的个…儿啊…”。　　哭的撕心裂肺，瘦弱的身躯不停抖动，花白的头颅埋在林子的凶膛上，哽咽的上气不接下气，眼泪湿漉漉的流下来，淌的林子凶上到处都是。　　林子不知道这家人到底经历了什么，但此时的情景让他幻想了奶奶妈妈见着他也一定会是这个样子，忍不住也抱着红军妈大
…

---------
第4页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1034 评论：13 



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


---------
第4页
 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2351 评论：77 



本人30多了，至今单身，还记得20多岁那年打工在外租了一套房，一个月房租两千多，太贵了，工资交完房租基本上就没钱了！！于是就找个同事美女一起合租！同事之间互相帮助嘛，美女有时需要买啥东西不下楼，或者拿快递、扔个垃圾基本都是我再跑腿！数月后，美女对我说:小 ✘哥，看你一直单身，我也一直单身，如果我们俩加起来等于什么？我当时脑子一抽:笨啊，这么简单的问题还问我，加起来不就是两个单身吗？？？


---------
第4页
 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1105 评论：15 



五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”


---------
第4页
 作者：
陌上花开｀
 性别：女 年龄：30 点赞：1075 评论：12 



今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！


---------
第4页
 作者：
向昨天说再见。
 性别：男 年龄：23 点赞：1117 评论：10 



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


---------
第4页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1358 评论：23 



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


---------
第4页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2610 评论：63 



妹妹嫁人那天，想着要离开生活了二十多年的家，哭的是梨花带雨，我爸妈眼睛也是红红的。第三天，妹妹妹夫按照传统习俗回门，我妈是张罗了一大桌子菜，妹妹却和往常不一样，挑三拣四的夹了一些。我妈疑惑道：怪事了，怎么结婚才三天就变了性格啦？要是以前，你看到这桌子菜，肯定会胡吃海喝。傻丫头回自己家里还学起客套啦，这里永远是你的家，要不这次在家住几天再走。妹妹说：不行啊，吃完饭就回。我妈不解的问：为什么？妹妹噗嗤一笑：我实话实说，妈您别生气啊，因为我家婆炒菜比你好吃多了。我妈：呸，你个吃
…

---------
第4页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2931 评论：61 



我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。妹子戴着口罩，大眼睛扑闪闪的，说话很小声，我很满意，我说我摘了口罩你看看吧。妹子说了什么我没听见，我说:“你很害羞啊?你可以大声点说话，别怕，我是个好人。”这次我听清了，她说:“不用了，老娘不想看!”


---------
第4页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1633 评论：31 



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

---------
第4页
 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1079 评论：16 



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


---------
第4页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1620 评论：43 



正哥！小区的人都喜欢叫我正哥，说实话，我蛮开心的，特别是小姑娘和老大爷！……直到今天，一个六七岁的小屁孩和我打招呼：正哥早上好，去上班啊！……我……我五味杂陈了！……


---------
第4页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1736 评论：146 



老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！


---------
第4页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1083 评论：22 



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

---------
第4页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2238 评论：66 



中午从小巷子路过，头上突然淋了滴雨，心想谁家就开空调了？没热到这份上啊！……跟着又有雨下来，抬头……我靠，是一个五六岁的熊孩子在楼顶撒尿！！！


---------
第5页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1716 评论：21 



单位美女小苏的品牌内衣店开在最繁华的商业街，一年光租金就要58万，还雇佣了十多位员工，每月开销就得十多万。春节到现在好几个月了，都没啥生意，她还像没事儿一样，到处逛逛，到处花钱……我有点不解，问她咋回事，每个月亏钱不心痛？小苏心情很沉重，说了一句：别提了！本来还想着怎样促销，怎样弥补损失，现在不用了……小苏又痛苦了一阵，接着说，我老妈把整个商业街收购了！现在弄得我一点压力都没有，都不知咋办？……


---------
第5页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1480 评论：9 



那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…

---------
第5页
 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2075 评论：55 



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


---------
第5页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1488 评论：45 



带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。


---------
第5页
 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1045 评论：34 



这辈子没什么野心，就想发个财而已


---------
第5页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1809 评论：27 



小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！


---------
第5页
 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：1446 评论：38 



感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……


---------
第5页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1152 评论：39 



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


---------
第5页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2519 评论：49 



体检过后，查出亚健康，说是身体中缺少么些微量元素，医    生建议多吃些炒黄豆。我成功地把施工部变成狗不理了。。。。


---------
第5页
 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1579 评论：20 



女友幼师，刚上班第一天被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。我没办法，只好亲自送女友去幼儿园，然后我跟小朋友说“别看你们老师长得高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头，那天开始，小朋友可乖了，不但不欺负她还有小朋友给她带吃的。


---------
第5页
 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：1595 评论：49 



下班路上，路面上水泄不通。郁闷之际，女友来电“亲爱的你怎么还没到家啊？”我叹了一口气，“别提了，堵着呢!”“那我给你唱首歌哄你开心好不好？”“好呀，唱谁的歌？”“唱张学友的吧。”“嗯，唱吧”“你好堵，你好堵，你好堵堵堵堵堵……”


---------
第5页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4167 评论：92 



那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。


---------
第5页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1939 评论：42 



办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……


---------
第5页
 作者：
别叫我弟弟
 性别：男 年龄：24 点赞：1353 评论：41 



关羽：奉先，你站起来吕布：站起来干啥？关羽：你别管，先站起来吕布起身关羽：恕我直言，在座的都是垃圾


---------
第5页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1930 评论：47 



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


---------
第5页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1488 评论：31 



不小心得罪了媳妇，两天没理我，今天下班回来买个她最爱吃的刨冰。媳妇一看到刨冰果然眉开眼笑，边吃边和我开心的聊天，我趁机哄着媳妇：以后生气就骂我吧，别不理我啊。媳妇笑了。不多会媳妇吃完了，说了句：吃了这么多，好冷啊！然后冷冷的就走开了，又不理我了！……


---------
第5页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1766 评论：37 



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


---------
第5页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1684 评论：47 



下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。


---------
第5页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1303 评论：10 



那年那人那山第三十四章：即将生离秀良吃完饭，身无分文，无处可去，低眉耷眼的坐在病床边，如坐针毡左右扭动，一会调换坐姿，一会起身到窗户外眺望，跑野了的生活让他完全无法安定下来。　　秀芬几次想和父亲商量自己出去打工，让秀良照料他一阵子，看见秀良那样，总归不放心也不敢说出口。　　对于楚建国来说，秀良毕竟是自己亲生儿子，再不争气，现在也守在了身边，每个病重的人都有希望别人守候照顾的心理，他生气一阵后，竟莫名的高兴起来。　　适逢食堂阿姨来病房各个床位征订记录中午的菜肴，楚建国道：“今天我们
…

---------
第5页
 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1918 评论：46 



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


---------
第5页
 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：20 点赞：1946 评论：37 



毕业那年参加工作，月薪两千，放假回家听到爸爸跟人吹嘘:我闺女刚工作就月薪三千，待遇特别好。我在旁边听完只能跟着笑笑～后来经过我的努力，达到月薪三千，美滋滋的告诉了爸爸，回家时听到邻居跟我说:心儿，听你爸说你一个月赚五千呐，可真了不得。于是我更加努力，赚到月薪五千。现在，爸爸跟旁人说我月薪八千，我会笑着的跟对方说:哪啊，各种福利加起来过万呢！看吧，有些事情只有努力就会有进步，比如说“吹牛”……


---------
第5页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1441 评论：32 



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


---------
第5页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2122 评论：63 



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第5页
 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：2596 评论：100 



收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……


---------
第5页
 作者：
王飞王飞王飞
 性别：男 年龄：25 点赞：1581 评论：31 



本人92年生，09年买了人生中第一辆奥迪，没拿家里一分钱，后来认罪比较及时，判了5年。


---------
第6页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1297 评论：14 



我们一家人都在老丈人家吃饭。酒喝到差不多时，媳妇突然说：这段日子我倒是过得挺好的，每天都睡到七点半、八点才起来，馆子里就由你姐夫一个人忙！我忍不住说：只要我在，你哪天不睡到七点半八点才起来！！舅子说：姐夫，你不会揍她啊？！我们绝不护短！老丈人丈母娘也附和着说：是啊是啊！女人太懒了不行！该揍还得揍！！……我信你个鬼！！！上次被你一家人满大街追着打的场景，这么快我就忘了？？？


---------
第6页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1836 评论：37 



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


---------
第6页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1142 评论：21 



第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第6页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1659 评论：19 



表哥以前是警犬兵，退役后就在家养了一些被人丢弃不要了的，到了他这里的狗狗仿佛都能与他无障碍交流一般，每只都相当听话还有一项技能……有次我看中一只，表哥不在家就跟舅舅说了想要只狗狗，舅舅：这么多想要那条牵那条我选了一条气宇轩昂的，可刚到家表哥也跟着到了，看着表哥气喘吁吁的样子，我父母连忙热情招待，我在一旁说道：表哥我把你最喜欢的那条狗牵回来了。表哥：没事没事，你养吧，不过它跟了我很久，知道好多事，我得单独和它说说让它签一份保密协议……于是我放手让表哥牵着那只狗狗单独出去了结果再也没
…

---------
第6页
 作者：
幽灵223
 性别：男 年龄：34 点赞：1205 评论：9 



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


---------
第6页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1591 评论：43 



前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。


---------
第6页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1252 评论：32 



女友有个wei  shang同学，就算屏蔽了她朋友圈还不行，天天几百条信息还私发给女友。我知道她同学还是单身的时候，我决定 整 整 她。天天用女友手机给她秀恩爱，撒狗粮。不仅朋友圈只艾特她一个，还私发给她天天叫她点赞评论，三天后她把女友拉黑了，还打电话说:你们俩比我做wei  shang的还狠！！！你不做这个真可惜[呲牙][呲牙][呲牙]


---------
第6页
 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
 性别：男 年龄：36 点赞：2949 评论：268 



老婆怀孕，我失业了。两人心情不好，就去公园散步，遇到一个倒地的老人，我救醒了他，他说手机不见了，要我赔5000元。我和老婆解释了半天，老人就是不相信，说自己的是华为手机，值5000元，现在不见了，一定是被我们藏起来了。老婆说老人是讹诈，想要报警。而我看老人挺可怜的，万一是真的，老人该会多伤心啊！于是我就拿出300元，想让他早点回家。老婆看见我想用钱息事宁人，白了我一眼，气冲冲的就离开了。我怕老婆出事，丢下钱就跟上去了。回到家后，老婆就开始数落我：你失业，我怀孕，本来就急着用钱，结
…

---------
第6页
 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：3981 评论：120 



去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…

---------
第6页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1196 评论：24 



自己家做面条，做好总会淋点，葱花油(猪油葱花熬制成葱花变焦)，这样面才会香。。。。侄儿过来，早餐吃面条，一边把葱花往外夹，一边嘟瓤:姑姑真不爱卫生，这面里到处是苍蝇，还让我吃吃吃。。。。


---------
第6页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1514 评论：27 



网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！


---------
第6页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1934 评论：75 



电影院解禁了，老婆要去凑热闹，还买了一大桶爆米花，三十块！！虽然很难吃，但三十块啊，我电影没怎么看，一直闭着眼睛吃爆米花！！……突然大腿一阵刺疼，我睁开眼，老婆瞪着我……我才发现我一直在吃坐我边上小姐姐的爆米花！！


---------
第6页
 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：19 点赞：1125 评论：19 



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


---------
第6页
 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：25 点赞：1296 评论：30 



小时候羡慕大口喝酒大口吃肉的豪爽汉子。一次喝多了，看着仰头灌了一杯又一杯的男友说到，你离我心目的男神就差十斤牛肉了!男友:那么多肉我可吃不进去，要不把我外甥也收了吧，他拿起鸡腿，肘子，几分钟就啃完了!我小声的问:你俩都当我男朋友吗？


---------
第6页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1279 评论：32 



初二上学期开学第一天，班主任宣布重新选举班委，无记名投票那种。因为刚上初中的时候，班委是他任命的。唱票的结果，让我差点把下巴惊掉在了地上：全班五十个学生，倒有四十个选我当学习委员！看着班主任哀怨的眼神，我忙推辞说：肯定是弄错了！不行，重新选！！唱票的同学很无语：同学一年了，你的名字我会不认识？？我差点哭了：为什么是我啊？我又不是全班第一名！同桌站起来，大声说：谁说你不是全班倒数第一名，我跟他急！！我。。。我特么竟然成了史上第一个学习成绩倒数第一的学习委员！！！


---------
第6页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：3477 评论：125 



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

---------
第6页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2445 评论：94 



老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……


---------
第6页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1498 评论：82 



网恋了两年的男友来找我，他还是视频中的那么帅气，我也是一见倾心！他见到我也是非常高兴！我们从天南聊到海北，有种相见恨晚的感觉！中午带他吃了特色菜，酒足饭饱之后，我把男友带回家，前脚刚进门，老爸老妈就回来了……


---------
第6页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1561 评论：23 



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


---------
第6页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1493 评论：28 



办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”


---------
第6页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：2761 评论：70 



骑小 电 驴出门，半路突遇狂 风 暴 雨，淋了一身，看到旁边有凉亭，连忙跑去躲雨，刚好一清 洁 工阿姨也在，阿姨身穿雨 衣，倒也没淋湿​。凉亭小，根本挡不住风雨，我抱着胳膊缩在角落瑟瑟发抖，这时阿姨手里拿着一个黑色的东西走了过来，她问我:姑娘，看你都淋 湿了，冷不冷啊？我点点头，接着阿姨摊开手里的东西，那是一个超大号垃 圾 袋，阿姨把垃 圾 袋剪出三个洞，让我穿上别冻着了。别说，阿姨这件别具的雨 衣还挺合身，跟长裙一样，穿上顿时感觉不冷了！​


---------
第6页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1709 评论：39 



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


---------
第6页
 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：23 点赞：1360 评论：25 



都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…


---------
第6页
 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：2835 评论：79 



和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……


---------
第6页
 作者：
程枂儿
 性别：女 年龄：50 点赞：1194 评论：26 



我经常在单位附近的水果摊买水果吃，一来二去的和买水果的小伙熟了，有一天我买水果时，他突然对我说：“妹子，干脆你做我女朋友吧，这样就有免费的水果吃了。”而现在的情况是我们分手了，理由是他嫌我太能吃了！


---------
第7页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2604 评论：57 



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


---------
第7页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2296 评论：112 



表妹来找我，说她哥在北山村包了点活计，叫她去帮忙做几天饭。那里偏僻，她一个人不敢去，叫我送她。我把表妹送到目的地后，表妹从包里掏出个红色的塑料袋给我，说：里面有一双鞋垫，我亲手做的！送给你垫吧！我笑笑，接过来往兜里一揣，骑上摩托就回来了，到家打开一看，傻眼了：两只鞋垫背靠背用红丝线捆在一起，还打了个同心结！鞋垫上，分别绣着爱你两个字！肯定是绣给她男朋友的！拿错了！我嘀咕一句，跳上车，把鞋垫送回去还给了表妹，好奇的问她，她男朋友是谁，哪里人。表妹沉默了一会，顺手把鞋垫扔进灶膛里，烧了。。


---------
第7页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1357 评论：16 



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


---------
第7页
 作者：
归属与爱的需求
 性别：男 年龄：20 点赞：1646 评论：44 



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


---------
第7页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1585 评论：58 



今天老婆的同学从福州来长沙，去机场接的时间，我开的一哥们的豪车！她同学（女）坐下来在挂挡处拿起一张小卡片，微笑着对我说：正哥，不该放的还是别放啊！！我正想说车不是我的时，她又来了句：唉，正哥，看你温文尔雅的样子，其实是个渣男！！……我……


---------
第7页
 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：2551 评论：50 



生日那天，爸妈请我吃饭，海鲜自助，说是他俩请，哪能真让他们掏钱啊！我买了单。过了一个礼拜，老爸叫我回家，拉着我的手，很认真地跟我说：闺女啊，昨儿个我跟你妈说，养你这么大，没陪你过几个生日，对不住你啊，现在我们俩有时间了，要补上，这不，你妈发现一家特好吃的餐厅，收拾下，我俩请你吃饭！看着老爸红了的眼圈，我有点哽咽，爸妈生我养我，现在我大了，哪能让他们请我吃饭！于是我带着他俩去了老妈说的那家餐厅！又过了几天，老妈给我打电话：闺女啊，你爸说还要给你补过生日，昨天我们听说有个新开的餐厅，要不我们去试
…

---------
第7页
 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1346 评论：53 



二表哥从小就生就一副作死像，一天不挨揍，就浑身不得劲，用舅舅的话说，这就是个报应娃，专门生下来折磨他的，揍他几拳心里平衡点。其实他也不是真的喜欢作，只是他运气不好而已，那次他看见父亲挖土挖的辛苦想去帮忙，哪知道挖土用力太猛，锄头恰好有点松，随着他撅臀使力，锄头居然飞了出去，从舅舅两腿间呼啸而过……吓的舅舅连滚带爬的跳出老远，要不是旁边有颗桑树挡着差点摔进路边壕沟，舅舅认定了是二表哥偷听了他和舅妈准备要个妹妹的事才这么干。心说这孩子也太邪恶了，连砍树砍根的事都干的出来，顺手折下那颗当过
…

---------
第7页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2456 评论：65 



公司新调过来一位小美女小刘，非常漂亮，喜欢穿超短裙，就是说话有点男生腔……有天她穿了套男士西装，我忍不住夸赞，小刘一听很开心，从那以后每天穿各式各样的西装。我内心激动不已，小刘不会是喜欢我吧？我喜欢的西装她特意每天都穿给我看！有天我假装无意说道：小刘啊，看你每天穿男士西装，你一定很喜欢女扮男装吧？小刘嘻嘻大笑了起来：不是，我本来就是男的啊，就是有时喜欢穿女装玩……


---------
第7页
 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1898 评论：42 



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


---------
第7页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：4658 评论：117 



早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）我说:醒了。媳妇又问:醒多长时间了？我:有半个小时了。媳妇:那上锅蒸吧！这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，


---------
第7页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1305 评论：27 



昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”


---------
第7页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1543 评论：53 



我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？


---------
第7页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1437 评论：40 



周末，老婆说爸妈会过来吃饭，超市的基围虾打折，十八快八一斤，买了三斤！岳父说我们过日子一点都不节俭，这么贵的虾子买这么多（平时四十九块八），我告诉他打折的，十八！中午，岳母说带点虾子回去给舅子，给了我六十，三斤！！跑到超市，折上折了:只要九块八！买了三斤回去，岳母一看小票只要九块八，有点生气:画儿，你也不要把正子管的太死了，你看，他连我的钱都要赚，原来不是这样的人！……我……


---------
第7页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1128 评论：19 



我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…

---------
第7页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2947 评论：118 



妹妹比我小三岁，小时候男孩子一起玩的时候，她总跟在后面，当时很烦她，甚至骂得她委屈的哭。后来，爸爸妈妈对我说，对妹妹好一点，长大以后要是找不到老婆，要拿妹妹去换亲的。从此对妹妹百般呵护，处处让着她，哄着她。没成想妹妹比我早结婚，她嫁人那天，我是哭个稀里哗啦。等送亲到了妹夫家，才知道他也有一个挺漂亮，还单身的小妹妹，嘿嘿嘿。不说了，我妹夫，也可以说是我大舅哥，叫我去喝酒了。


---------
第7页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2233 评论：51 



体检，么科候诊。。。。无聊拍个视频发给老婆，配音是：都是成双成对的，就我孤身无人陪伴。老婆秒回：你个傻子，难道那么大医院没有一单身女的，跟她坐一起去，谁会知道你们不是一起的。我。。。。


---------
第7页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1675 评论：54 



馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……


---------
第7页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1431 评论：29 



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


---------
第7页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1429 评论：19 



带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。


---------
第7页
 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1514 评论：56 



这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。


---------
第7页
 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1446 评论：25 



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


---------
第7页
 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1248 评论：30 



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


---------
第7页
 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：1163 评论：39 



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


---------
第7页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1209 评论：27 



周末那天下午陪同事小张买完 彩 票就去K 歌去了！彩 票是那种当天晚上开 奖的！K 完歌，想着离公司宿舍也不远，我俩就步行回去了，.路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨，树上传来叽叽咋咋鸟儿的叫声！这时小张看了下表，说到开奖时间了，忙掏 出 手机查询，没一会小张就惊叫“中 奖了，中 奖了”。把我羡慕的忙说:恭 喜 兄弟，要记得请客 啊！小张:义 哥啊，不怕你笑话，特么的一泡鸟屎拉我头上了！！！卧槽……


---------
第7页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1681 评论：25 



媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。我:没关系的，补办也花不了多长时间。媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。我:那你怎么还不高兴？媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’


---------
第8页
 作者：
我在人间偷故事
 性别：男 年龄：21 点赞：498 评论：7 



监狱里，公主指着被抓来的巨龙说道，“你可知道你犯了什么罪？”巨龙看了看公主，她皮肤呦黑，身材也比一般人壮实许多。五官还算精致，但总给人一种不好惹的感觉。“快说！”公主吼道。巨龙：“让我想想……”公主看上去很暴躁，“身为巨龙，却不抓公主，你不觉得丢龙吗？”公主很气愤， “邻国那些长得好看的公主都被巨龙抓走过，不被抓走怎么会有王子来搭救，不被搭救怎么找对象！”“所以你长得不好看还单身怪我咯？”巨龙吐槽道。公主：“？？？”巨龙：“巨龙撤回了一条消息。”公主：“？？？”巨
…

---------
第8页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1420 评论：36 



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

---------
第8页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1648 评论：39 



今天到一私企去办事，老板姓付！到了前台，我说找付总！前台：有预约吗？我笑笑：还要预约？？前台看了看我，把我领到会客室，一会带来了一很精神的小伙：付总，这位先生找你！……说实话，我很惊讶！来办事前，同事告诉我付总是这个行业的翅楚，我没想到会这么年轻……小伙很客气，又是递烟又是倒茶，我不由感叹：年轻有为又这么谦恭，成功之人确实不一样……我很客气的喝了口茶，正想对他说明来意时，小伙递来了一张名片：符宗，部门经理！……我……我非常不好意思：我是找你们老板，付总！！


---------
第8页
 作者：
♀揉道～高手
 性别：男 年龄：34 点赞：1281 评论：24 



中午在一酒店门口巧遇比我小几岁的女发小，如今也老大不小了，身材保持得很好。我们到餐厅坐下，聊起了童年点点滴滴，她说我还欠她一个手表。我听完一愣，她说小时候我俩用牙在手腕上互相咬手表，她给我咬完我就跑了，我还没来得及给她咬。我看了看她的手腕说：你手腕已经戴上了，我给你咬个怀表吧。这姐妹儿反应真快，抄起菜单照我头上抡了好几下。


---------
第8页
 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：23 点赞：1092 评论：29 



男神最近病了，看的中医，我自告奋勇帮着去煎药。男神说医生叮嘱三碗水煎一碗水，我二话没说拿起男神家的大汤碗装了三碗水到加了汤药的锅里面，现在已经三个小时过去了，水一点没少，我要不要先喝一半？？


---------
第8页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：2588 评论：39 



前几年碰到学生时期追我的一个男生（小林），跟他打过招呼后，小林看着我说:这么多年没见，看你变化挺大的，早知道等你毕业再结婚了（他后来没上学），现在想想真是有点后悔。我赶紧安慰他:别责怪自己了，过去的事儿就让它过去吧，你现在孩子都有了，多幸福啊，不像我，还是单 身 狗一个。小林听了哈哈一笑:你还单身啊，那我更后悔了，早知道今天把我老婆孩子都带来，让你看看什么是幸福一家人……


---------
第8页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1575 评论：36 



我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…

---------
第8页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1356 评论：29 



那年那人那山第三十五章：杯水车薪虽然定好了日期，也定好了要去比内地工资高出很多的经济发达南方沿海城市，但怎么告别，一直是个萦绕在秀芬和楚建国心头的难事。　　楚建国想在女儿面前表现的刚强起来，努力的思考怎样才能让稚嫩瘦弱的女儿觉得自己并没有伤心难过，怎样才能控制情绪不要流下眼泪，让女儿能轻松的离家。　　秀芬在考虑怎样才能减轻父亲和自己分离的痛苦，怎么才能让这次沉重的无奈生离变得轻描淡写……　　她没有好的法子，拉着红军在外走了一阵，让红军帮自己想个办法，红军思考了一会儿，想出了个避重
…

---------
第8页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1903 评论：65 



我找上司签字，签完我带上钢笔和文件准备走人。上司笑笑说:我的笔！我低头一看，胡说八道，鬼才听你胡扯，明明是我的笔。我回她一句:别闹啦！不带这样讹笔的哦。我回到座位，尴尬发现，我的笔在桌上呢。。。主要是两根都是她的笔。。。


---------
第8页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2203 评论：61 



儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！我是不是该动 武力了……


---------
第8页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1828 评论：53 



记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……


---------
第8页
 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1077 评论：10 



殡仪馆开出一辆车，一小孩追着车子大哭，老爸你别走...周围人很同情，正想去安慰，车停下了， 司机下车对小孩说：不要闹了，爸爸下班带你去玩


---------
第8页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1321 评论：24 



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第8页
 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：2112 评论：87 



今天路过体育馆的🏀场，看见一群阳光少年在打🏀，我驻足观看。没想到🏀“嗖”地飞过来，砸中了我前面，可疼了～可我还得装作若无其事地说没关系，并用前面将🏀弹了回去，谁知那球还进了篮筐…[捂脸][笑哭]


---------
第8页
 作者：
三槐堂――花椒
 性别：女 年龄：31 点赞：1919 评论：67 



最近抗大包，今天给一个陌生客户送货，就问他放哪合适！他说放门口就行！我打开车门，老板娘看见说美女，我帮你抬下来吧。我说不用了。说完随手就把五十斤的大包扔下车了！她看到还有个大的，（大约一百斤的）便招呼他儿子过来搬，结果第一次没搬起来，第二次~第三次，当他还在努力时，我已经把其他搬下去了，让他起开，我轻松就搬下摞好了！老板娘看到了直对她儿子说，看到没以后找媳妇就找这样的……当时听到老板娘说这话，高兴的我嘴都笑歪了，忙想说介绍个男朋友呗！还没张嘴，她儿子就不乐意了，说她这样的，还需要
…

---------
第8页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2002 评论：48 



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


---------
第8页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1143 评论：11 



风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。


---------
第8页
 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：25 点赞：1600 评论：24 



小时候，一天给地里干活的爸爸送饭，忘拿筷子，见他把小树枝用小刀削了皮，刮光滑了，当筷子，我收到启发。。回来的时候，在地里捡了好多小树枝，打算回家加工筷子，赚点零花钱!晚上大伯来我家，对老爸说:今天刚种上的小树苗就被你家闺女拔下来了!


---------
第8页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1345 评论：18 



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


---------
第8页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1529 评论：36 



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第8页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1062 评论：38 



有一次和我第N任女友出去踏青，途中经过一条两米多宽的小河沟，过河沟的石桥离我们还很远很远。女友身高腿长，在小河沟上跳来跳去，示范了好几回，见我不敢跳，气得骂我：你还是不是个男人了？怎么连个女人都不如？骂完，气呼呼的转过身子，不理我了。我只得说：等我跳过来的时候，拉我一下！我退后两步，大喊一声，借着助跑往前直窜出去。特么的，女友高估了我的弹跳力，仍然背对着我不动。我脚在对岸的青草上一蹬，一滑，当时就摔了一个大马趴！悲催的是，我摔倒的时候，竟然一头顶在了女友的皮 股​上，把她顶翻在了河沟
…

---------
第8页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1173 评论：24 



我让娃儿背书，网上看到的学霸秘籍——每天背50个单词，一年三百六十五天呢，啥英语词典啃不下来？我闺女：“背那么多单词会不会把脑子塞爆？”小侄子：“我不怕，我爸说我没脑子！”


---------
第8页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1827 评论：70 



上班期间，LZ很少做饭，那天侄子说他想吃蒸 蛋，家里就我跟他两个人，饭自然是由我来做了，网上扒拉半天，找了些蒸 蛋流程，一个人在厨房鼓捣半天，我这么用心，你一定也认为我做得很成功吧！毫无疑问，我​是对得起自己的付出的，侄子吃完夸我:姑姑，你蒸的蛋很像马 蜂 窝，我妈妈都不会这样蒸……


---------
第8页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1296 评论：38 



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


---------
第8页
 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1742 评论：119 



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


---------
第9页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：787 评论：31 



大家好，我叫黄大贤。父母给我取这名字时希望我以后:有德行；有才能；大有所为，所以叫大贤。我谋生计于城西一家物业。在年前帮刚失恋的胖丫搬东西后，互加微信经常聊天而对她有好感。就在情人节那天特意请假去城东找胖丫去表白。就在五一的时候见了她父母，敲定了婚期。我也就和胖丫住在了一起。和胖丫在一起后，我让胖丫辞去原有的工作，到我姐那里工作，或者到我那里上班。有关系肯定不会让你受苦。胖丫听从我了建议，先辞去了工作，在家休整一段时间，也要好好充电，来迎接新的工作
…

---------
第9页
 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2501 评论：63 



楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。


---------
第9页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1227 评论：11 



知道我在玩糗百，老公就和我打赌，如果这个星期我有一个精选，他就给我洗一个月的脚，选不上，就给他洗一个月。我正犹豫呢，儿子叫了起来：妈妈不要答应！爸爸的脚太臭，​会熏死人的！老公梗着脖子说：有多臭？会比国，，足的脚更臭吗？额～好像没毛病！！！​


---------
第9页
 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：3707 评论：199 



前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]


---------
第9页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1409 评论：29 



昨天周五，按惯例我投稿的刊物要评优了，我自我感觉还不错！！就在我内心无比忐忑时，一起经常投稿的笔友告诉我，我拿优了！！一高兴，在群里发了两百红包！…就在大家各种恭贺，我还谦虚的说意外意外时，结果出来了，我名落孙山外！！……唉，这人丢的，匿吧，死匿！！……


---------
第9页
 作者：
高配置…低消耗！
 性别：女 年龄：34 点赞：1171 评论：32 



最近被“鲸落”刷屏了，小女儿对我说:妈妈，你知道鲨鱼死了叫什么吗？我随口一说不知道。女儿说:叫鲨掉。我: 你才是沙雕...沙雕！小女儿都急哭了，刚刚查一下真的是“鲨掉”


---------
第9页
 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：2008 评论：55 



那年二哥初二我初一，期末二哥考砸了，我却考得特别好，学校拿成绩发奖状的时候，二哥突然让我把一个奖状给他用，还警告我不准说出去，我乖乖的给了。那天我俩拿着奖状回家，二哥抢先一步跟老爸说:爸，我这次考得不错呢，看，学校还给我发了奖状，您不是说我考得好，就给我买录音机吗？老爸一听二哥拿奖了，开心地接过奖状查看，可不一会儿，老爸脸色越来越凝重，紧接着抄起旁边的笤帚，二哥见状撒腿就跑，边跑边喊:这事儿不光是我的错，妹妹也有份。只听老爸吼他:兔 崽 子，欺负我不识字是吧，你名字还是我让人取的呢，犯了错
…

---------
第9页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：3608 评论：32 



儿子的网课上，生物老师讲的很大声，有同学反馈说每次生物课都要把电脑音量调小点。生物老师不无尴尬地说:我总以为在学校上课呢，怕坐在后面的同学听不清。为如此负责的老师点赞！


---------
第9页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1538 评论：17 



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


---------
第9页
 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：3103 评论：63 



老爸老妈吵架了，老妈生气了跑回娘家了，我跟老爸去接她，到了舅舅家，老妈坐在沙发上抹眼泪，舅舅生气地瞪着老爸：你说你，把我妹气成啥样了，这来了老半天了，哭了老半天，你就不会哄哄她？老爸涨红了脸：我哄了，可是怎么哄她都不理我！我有点好奇，老爸竟然会哄人？我忙把老爸推到老妈身边，让他去哄哄老妈，老爸梗着脖子，扯了扯老妈衣服，粗声大气地说：哎，你别生气了啊……


---------
第9页
 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1300 评论：38 



前几天傍晚，跟老公在小区旁的公园里遛弯时他说长胖了，肚子都大了，我开玩笑说，呦都三个月了，再半年就可以生了。第二天我去买菜，碰上隔壁楼的一个阿姨，她说你怀孕了？恭喜恭喜啊，我说没有，阿姨一惊一乍的，你身体出问题了？难怪这么久了不生二胎…我都来不及说话，不远处有人跟她说话，她就走了。前两天老公告诉我，小区里有人叫他送我去医院。哎呀懒得理这些了。昨天我下楼拿快递，门卫大叔一脸怜悯对我说：“可怜的娃，这么年轻就得了绝症，唉～”我？？？？？！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第9页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1310 评论：18 



半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！我找了把 大钳子，准备给媳妇拔牙，不成想，媳妇突然抢过大钳子一下子把我敲晕了……


---------
第9页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2166 评论：70 



老丈人过来城里玩，我要接风洗尘，媳妇说农业生态园里，有一家新开的野菜馆，味道很好，而且是绿色食品，健康。到了那里，饭馆装修的挺豪华，我们都以为可以大吃一顿啦。等服务员一盘盘的上了菜，老丈人生气的拍着桌子，指着媳妇骂：死妮子，我大老远跑过来，你就让我吃这个？你仔细看看，这几样菜，哪一样不是你小时候扯过的猪草？


---------
第9页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1865 评论：41 



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


---------
第9页
 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1746 评论：17 



星期四我侄子发了一个一分钟视频给我，叫我做成一个二十分钟的视频。我打开一看，是他正经的坐着的样子。于是，我在后面加了一段他变身超人空间颤动的特效进去，凑够二十分钟。星期五，老师突然打电话问我哥为什么我侄子上网课时会突然变身超人...


---------
第9页
 作者：
青青su
 性别：女 年龄：24 点赞：1309 评论：38 



前几天刚刚发生的事情，新鲜出炉。那是某个阳光明媚的早上，天气晴朗不用上课，一觉睡到自然醒。非常完美的一天即将开始，躺在床上的我接到了一个电话：“您好，您有个快递到了，请问现在在家么？”“在的在的，送过来吧”“好，我十分钟后到”十分钟，那就是说，我还能再躺五分钟再起床换衣服。多美好啊，睡到自然醒还能多躺会。我顺手把身后的枕头竖起来靠在床头，拿手机翻小说，那时候刚刚搬了新家，房间里很多东西都没准备，包括厚床垫。床是实木的，上一家留下的奇怪品味，床头的位置是几道横着的木板
…

---------
第9页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1237 评论：20 



回城。。。隔   离   期间 跟老婆天天吃素，可是无良朋友，天天有人晒好吃的，就承诺老婆，期   满一定带她吃大餐补补。。。期   满当晚，带老婆去饭店开开荤，巧遇老婆同事小丽和她男朋友，就坐一桌了。吃饭时，我看小丽只吃青菜，问她为什么不吃肉？她说要保持体型。我抬头看着正两手抱着蹄膀啃的老婆，她瞪我一眼：咋了？看什么看，跟你结婚都二十多年了，难道还要为难自己！！！我。。。。。


---------
第9页
 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1175 评论：16 



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


---------
第9页
 作者：
严流弃徒燕返已成
 性别：男 年龄：18 点赞：1544 评论：17 



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


---------
第9页
 作者：
啥也不是ヽ
 性别：女 年龄：99 点赞：2329 评论：38 



嫂子娘家有个养猪场，前几天闲着没事和嫂子回她娘家玩，她一回娘家就忙的不得了，我寻思着闲着也是闲着，就帮她扫一下猪粪。扫到一半，看见一个猪突然往后面退，我还没反应过来的时候这个猪居然对着我放了三个屁，然后就跑了……气的我是一天没吃下饭，越想越气不过，然后我今天就跑去把那个猪打了一顿！结果却没认出来是哪一头猪……


---------
第9页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1514 评论：37 



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


---------
第9页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2812 评论：78 



闺蜜陪我去相亲，对方不算帅，但是个型男，个性不错，我觉得有点靠谱，但心里没底。相亲结束，我问闺蜜:啥看法？闺蜜一边玩手机一边惋惜:鲜花叉牛粪上啦！我暗喜又恼怒:不要这样说他，不好的.闺蜜头也不抬​，飚一句话:脑瓜子一天天的想啥呢，他是鲜花。。。。。。


---------
第9页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2473 评论：102 



小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……这不，一大早上，跟着老妈去市场买菜，我拉着小车跟在老妈后面走，市场的人还真是很多，老妈也买了一大堆好吃的往我的小车上放，我就低着头玩手机，一不小心，我踩到一个人的脚，出于本能，连忙说声对不起，那人一边跳着脚，一边咧着嘴说没事儿，还关心的问我有没有硌到脚？……我以为是我的春天来了，一抬头，居然是前男友……


---------
第9页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2149 评论：57 



与老婆自由恋爱，还记得第一次去岳父家，正值秋收季节，岳父家的10亩玉米棒正好该掰了，帮忙掰了三天才掰完！当时为了表现自己，我一刻也不敢休息！比给自己家干活卖力多了！如今多年过去，今我应邀去帮岳父家的10亩小麦打药，打了一天，腰酸背疼，终于打完啦，岳母准备了一桌好菜，岳父也把他的好酒拿出来了！趁着酒劲与岳父畅聊了起来，我:岳父，你还记得我第一次来你家的情景吗？岳父喝了点酒也实话实说:当然记得，我对你印象很深刻，以前我家闺女没跟你谈朋友之前，也来不少相亲的，我家那条黑 贝每次都“汪、汪、汪”
…

---------
第9页
 作者：
本村首席电工
 性别：男 年龄：17 点赞：1199 评论：26 



今儿去药店买药旁边一个漂漂亮亮的小姑娘噘着嘴问：阿姨我嘴唇烂掉了，买哪种维C吃？店员拿出来一瓶复合维生素的咀嚼片：“这种维C片最好吃，纯天然果蔬提取，口感还好。”姑娘捧着瓶子，看着里面五颜六色的药片，非常满意：“多少钱呀？”：“98。”姑娘准备去付钱，我叫住她：“口腔溃疡要吃的话，买那种两块钱的维C，这种的不是药。”店员看到外行管闲事，马上来劲了：“这种的是最好的是纯天然提取的，嚼着吃就行，没副作用。”没想到，我最喜欢的就是抬杠：“要没副作用直接吃水果蔬菜，口感更好，
…

---------
第10页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1206 评论：29 



从上海和老婆乘地铁，转车回太仓，当时人特别的多，和老婆一直站着，真的无聊。就逗老婆悄悄地跟她说着笑话解闷，她笑的忍不住，就掐了我胳膊好几下，我就掐她的腿，看着她把手也放下去。正想着她该掐我腿了，可是她居然没掐我，真是太阳从西边出来了。正思考着，边上的年轻人叫起来了：大姐姐，我错了，就想听听笑话，真的不该靠您太近了，我这就挤过去，您这下手也真是太狠了，回家都不知道怎么跟老婆一一解释腿上的乌青是怎么来的了。。。。


---------
第10页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1388 评论：16 



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


---------
第10页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2947 评论：63 



出差一个星期，想着家里辛苦的老婆，决定给老婆买一套化妆品，于是我拿着买完车票仅剩的200多块 钱去化妆品店买了一套再普通不过的化妆品！到家后，老婆一看包装还挺不错，抱 着  我就来个么么哒！高兴的我心里乐开了花！第二天，老婆就迫不及待的打开化妆品用，化了约有半个小时吧，别说化完妆年轻漂亮了不少，没一会老婆开始抓 耳挠 腮，脸上红红的一会开始过敏了，母老虎抓起化妆品一扔，怒吼道:✘✘✘，你给我买的什么便宜货，一用就过敏，就知道贪便 宜！不知道便宜没好货吗？……叽里呱啦的骂个不停，心想:我倒想
…

---------
第10页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1142 评论：21 



我们的教导主任还兼着高一的英语老师，他治学严谨，每一篇课文都必须要求我们全文默写，这让我们苦不堪言。有次，偶尔和一个高二的师兄相谈甚欢，请他吃了根红豆雪糕后，他偷偷告诉我一个小秘诀：交上去的作业本那么多，他不会每个都认真看的，你只要把开头两句和最后两句记下来，中间的你随便乱写，字数段落凑够就行了，保你过关，记住千万不要告诉别人！当时听完真是豁然开朗啊……不久后的一天，在班上英语老师问了我一个很深刻的问题：咱们两个人中间肯定有一个人是傻子，你觉得会是谁？这个问题太深刻了，我一只脚站
…

---------
第10页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1812 评论：25 



小姨子嫁的好，座驾宝 马！小舅子做点生意，也发财了，座驾奥 迪！我是苦 命 打工仔，省吃俭用多年才买了一台三手北 汽 幻 速！这天节日都去小舅子家做客，几家子的小孩都在围着车转，小姨子家小孩说他家的车好，小舅子家小孩说他家车好，我儿子很不服气的把他们拉到我家车前指着车标:我敢说你们的车没有一个比我家的好，看到了没有，这两个牛 角，这才是全世界最牛的车！我忍不住笑出了声！


---------
第10页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1423 评论：78 



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

---------
第10页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1740 评论：31 



去年夏天。。。。。。工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。于是便问老板，绿豆粥还有多少。老板说没有了。“我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。我。。。。心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。


---------
第10页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1351 评论：37 



正在下货媳妇发了个视频来问：干嘛嘞，我转了一下镜头，媳妇大喊：老公，我要肉肉，回家时路过超市我去称了几斤，到家后媳妇拿着喷水壶就冲了过来对着我洒了几下嘴里喊着“肉肉、肉肉，我的肉肉”一看媳妇这么高兴像个小孩子一样，我连忙把藏在背后的猪肉拿了出来当当当当：媳妇是回锅还是小炒？媳妇脸一下就拉下来了还剁着脚道：肉肉肉肉，我说的是肉肉，我一脸懵的看着手里的猪肉：难道这不是肉？媳妇看我有些不解大吼一声：啊、就是你喊仙人掌的那个……


---------
第10页
 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1746 评论：77 



楼下阿姨家一个月前跑去了一条黄色的小土狗。阿姨扔了几次它都自己跑回来了。我劝阿姨说也是一条命，别扔了。你不就喂点剩菜剩饭吗......可谁知这不懂感恩的东西。就刚刚，我让阿姨给我送酒它跟着来了。我给它吃了火腿肠，都无事。阿姨走的时候它不愿意了，站在门口猛叫，非要把酒带回去。[笑哭][笑哭]


---------
第10页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：4295 评论：163 



同事家养了两只兔子，后来他家小孩子兴趣转移加上又要搬家于是送给了我。我一看兔子还小，于是每天悉心照顾。有朋友来家看到说：没想到你这么喜欢小动物。还是老婆了解我：他哪里是喜欢，明明就是馋人家的身子。


---------
第10页
 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1805 评论：29 



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


---------
第10页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1434 评论：26 



今天家里停水，就在外面吃了个炒粉，吃完有点辣，买了瓶矿泉水！回家的路上肚子有点不舒服，就进了一家生意不错的饭店卫生间，出来的时间，他们看见我从里面拿了瓶水出来，那眼神瞬间就不对了！！……我…我怕大家乱想，就打开喝了一口！这下好了，大家的眼神更不对了！！……


---------
第10页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2434 评论：63 



去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……


---------
第10页
 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1528 评论：56 



昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]


---------
第10页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1257 评论：22 



有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？


---------
第10页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2801 评论：103 



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

---------
第10页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1132 评论：24 



家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！父子喝 醉在小河边吹风，我对爸说:有个故事讲，一对宝贝，如果丢弃一个，剩下一个会比原来的一对还值钱十倍，百倍…天下无双，全天下就剩一个，当然值钱！老爸说好，那就扔一个！看着小河，我俩不约而同，扔掉了自己手上的玉扳指……爸，我不要这样的默契，你赔我的“天下无双”[笑哭]


---------
第10页
 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1305 评论：16 



今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…


---------
第10页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1249 评论：22 



那年那人那山第三十六章：运交华盖深夜秀芬请假提前下班，提着一桶剩菜到了工地，向红军说了父亲马上被赶出医院的事，吃得正香的红军一下没了胃口，他放下碗筷，皱着少年老成的额头，想了一会道：“不是有陈连法主任的电话吗?明天打一个给他，看他能不能出面向医院求个情，能拖几天算几天，我再催下爸妈，尽早把县城的房子脱手卖掉，只要房款一到，又能撑一个月，加上咱俩的工资，应该能治个差不多了……”　　第二天一大早，秀芬打通了陈连法家的电话，说了医院要赶人的事，求陈连法帮忙沟通一下，这边正抓紧时间卖房筹钱
…

---------
第10页
 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1218 评论：28 



我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘记1949！此生无悔入华


---------
第10页
 作者：
怂货就是我
 性别：男 年龄：24 点赞：1923 评论：172 



我想到一个问题哈！1×任何数等于1   0×任何数等于0    为什么1×0等于0呢？


---------
第10页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1658 评论：31 



媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，


---------
第10页
 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1716 评论：75 



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


---------
第10页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1773 评论：48 



天气热了，房间里的蚊子总打不完，每天咬得一岁的儿子脸上总有几个红点！！……周三下班在超市买了个蚊帐，晚上儿子睡觉安稳多了……可今晚，老婆说蚊子没饭吃也可怜，要不你睡外面吧！！……我………！！！


---------
第10页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3728 评论：79 



堂爷爷牌技高超，一手麻将玩的出神入化，当年曾浪奔浪流的闯荡过上海滩，我没事总爱跟他聊天。那天问他一生有什么最难忘的事不？他说：有啊，最难忘的就是亲手教会了一个徒弟，那徒弟可了不得！靠自己勤劳的双手，在麻将桌上赢了两幢别墅！说完他陷入了久远的回忆，良久幽幽道：我就是那个输给他两幢别墅的人……


---------
第11页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：913 评论：6 



那年那人那山第四十四章：捡回一命再次醒来时，秀芬发现自己又躺在了医院，她都不知道发生了什么事情，一度怀疑自己并没出院，这一切仅仅只是一场大梦而已。　　她环视了一下四周，病房内陈设都和刚出院的那个病房完全不同，这才明白一切都是真的，动了下，觉得身上也疼，这是怎么回事?怎么又住院了？　　她已生无可恋，不敢再花掉仅有的三千多块钱，挣扎起身，想拔掉针头出院。　　病房空无一人，正想喊护士，门口一个美到令人窒息的高个苗条女子，正拿着大哥大接电话进来，见状啪的摁掉电话，一把按住秀芬叫道：“快躺
…

---------
第11页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：4262 评论：109 



楼下新开一家羊肉馆，闺蜜和带我去，吃羊蹄子，她平时能吃六7个的那种。。。老板问:两位吃啥？闺蜜大大咧咧说:来一打羊蹄子，四副碗筷，一会儿还有两个朋友过来。老板愉快的去安排了。。。到了买单的时候，闺蜜捂住圆滚滚的肚子，使劲和老板埋怨:朋友放我鸽子没过来，害我都吃撑到了。。。


---------
第11页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1149 评论：12 



吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。


---------
第11页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1365 评论：55 



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


---------
第11页
 作者：
逗b聚乐部
 性别：男 年龄：30 点赞：1673 评论：14 



人死了，就变成一个星星。干嘛变成星星呀？给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄


---------
第11页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：3909 评论：58 



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


---------
第11页
 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2449 评论：42 



老婆问到:老公，你还记得咱俩第一次去县城约会回来的有点晚，天都黑了，坐的最后一趟公 交 车，在车 上发 生 的事吗？我:我这一辈子都忘不了……还没说完老婆一把抱住我说道:老公，你对我可真好，那你说一下发生了啥事啊？我:那次在 车 上手 机、钱 包、身份 证全丢了！只见这婆娘的脸瞬间拉的像驴 .脸一样那么长，并狠狠踹我一脚，骂到:特么第一次抱 我这么重要的事给忘了……


---------
第11页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：5641 评论：197 



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

---------
第11页
 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1161 评论：18 



前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！


---------
第11页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2368 评论：62 



小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，


---------
第11页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：3525 评论：111 



刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……


---------
第11页
 作者：
凋零人生
 性别：男 年龄：29 点赞：1144 评论：10 



辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！


---------
第11页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2587 评论：68 



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


---------
第11页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：3729 评论：104 



姥爷一家之主，吃饭时姐姐接了个电话后鬼鬼祟祟出去了！姥爷立马叫我跟踪:看她见了谁，她三十多岁单身狗整天就知道玩！在楼下看见姐姐和一个男孩卿卿我我，那男孩白白胖胖的，看着很喜庆！想到姐姐终于脱单，不再是姥爷的心头病。我高兴地回家对姥爷汇报，姐姐到底见了谁。我有些激动口不择言:恭喜姥爷，是个男孩，大胖小子！姥爷一听，顿时脑袋就短路了，问我:你是说你姐姐刚才出去是，生孩子去了？


---------
第11页
 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2520 评论：51 



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

---------
第11页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1146 评论：26 



娃儿放学回家兴奋的跟我说：“我们明天就进行开学第一考，老师说了，全年级排名一百名以外的，要打电话叫家长！”我试探性的问：“那么你对自己有没有信心能考好呢？妈妈不会接到老师电话吧？”人家委婉的抿嘴一笑：“妈妈，先不告诉你，我想给你个惊喜！”


---------
第11页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1404 评论：32 



我和闺女两个都感冒了，去社区医院打针，她输液，我就屁 股 上打了一针。回到家里，闺女撒娇的和我媳妇说道：妈妈，我手打针好疼啊。媳妇立马揉了揉闺女的手，吹了一口气，说道：来，妈妈揉一揉，吹一吹，是不是好多了 。闺女一脸崇拜：真的好多了，妈妈好厉害呀。媳妇一脸得意：那可不。你妈妈我可是下凡的小仙女哟，手指是金手指，吹的也是仙气。在一旁的我连忙说道：来来，小仙女，我这屁 股上打针那地方，也有点疼。噼啪……，哎哟……，这特么哪门子小仙女，动不动就踢人，我屁 股 这下真疼啦。


---------
第11页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2320 评论：49 



我朋友，本来呢只有一个女儿，取了个小名就叫妹妹。没想到两年后因为放开了二孩，所以多了一对双胞胎儿子。为叫着方便，经常就把双胞胎大的叫哥哥，小的叫弟弟，叫着叫着就习惯了。于是有时去他家时常会看到如下对话的场景：哥哥哭着：麻麻，姐姐打我。妹妹很委屈：是哥哥先动的手，我才还手的。麻麻训道：妹妹，你是姐姐，怎么能打弟弟呢？弟弟走过来：妹妹没打我，我看见她打哥哥了。麻麻：我知道啦，妹妹是你叫的，叫姐姐……


---------
第11页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1535 评论：63 



我属于扛高压工作，容易上火，一上火就牙疼，常备牛黄解毒丸的，最近吃完了没去卖。大清早牙疼，闺蜜很心疼的拿着她的牛黄解毒丸，递给我，恨铁不成钢的督促:药不能停，药不能停！！！


---------
第11页
 作者：
龙龍礱
 性别：男 年龄：40 点赞：1466 评论：45 



当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。


---------
第11页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1262 评论：32 



我哥一家回来玩，中午我带着三岁的小侄子玩了一下午，累了就躺我床上睡着了，晚上时想着和我玩了一天就让他和我睡了，半夜，感觉有只手在我膀子上摸了几下，然后又在脸上摸了几下，接着侄子喊了一声“妈妈呀”然后爬起来就跑了………


---------
第11页
 作者：
一抹清愁那个丫头
 性别：女 年龄：28 点赞：1285 评论：35 



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


---------
第11页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1495 评论：22 



我平时滴酒不沾，去年九月邻居李大爷酿酒，夜里我替他看蒸笼，换水！我闻到高粱酒香………后来我就醉了！酒气把我熏啊熏的，醉倒在了李大爷家！村里人都笑话我:人家都是醉熏熏，你是熏熏醉[笑哭]


---------
第11页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2051 评论：88 



最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​


---------
第11页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1868 评论：41 



第二章：穷途末路饥肠漉漉的林子，开始为午饭发愁，经历了一场偷瓜的闹剧后，他再也不敢去地里偷了，事实上山里人种点瓜不容易，都搭有瓜棚在守着，即便想偷，恐怕也不好得手。　　“讨饭”！林子脑海中突然蹦出来这两个字，他自己也吓了一跳。　　自己家庭条件不差，谈不上富裕，但绝对的吃喝不愁，又是老师眼中德智体全面发展的好学生，难道凭着自己的一双手，连口饭都混不着吃？怎么会想着去讨饭?　　林子转瞬打消了这个念头，开始思索能不能找个工作，先把温饱解决掉。　　但现实是残酷的，放眼望去，全是高高低
…

---------
第12页
 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2362 评论：35 



在同学聚会上，我终于见到了阔别十年之久的初恋女友。岁月在她脸上并没有留下太多痕迹，她看上去依然年轻漂亮，让我眼前一亮！晚上吃饱喝足后，自然是要去K歌的。我拗不过大家，只好点了首老歌《我是不是该安静的走开》，就想看看，她会不会给我点暗示啥的！唱完后，在大家的鼓掌叫好声中，初恋端起酒杯向我这边走过来。我忙站起来，微笑着看着她，期待和她碰个杯！谁知道她直接越过我，向坐在沙发一端的班长走去：来！老公，我们喝个交 杯 酒，给大家助助兴！！我瞬间石化了。。。特么的！我这辈子都不会再参加同学聚
…

---------
第12页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1789 评论：44 



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


---------
第12页
 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1398 评论：24 



前几天在老家，老妈要跟侄儿视频，内容如下，老妈：大孙子出去两月了，挣多少钱了？侄儿：奶奶你能不要整天就问挣多少钱好吗？你不是应该问问我谈没谈女朋友吗？：那你谈女朋友啦？：没！现在姑娘不好骗了。：没谈女朋友，不问你挣多少钱，我问什么？： 可以问我吃的好吗，休息好的。：一个单身狗，一人吃饱全家不饿，一人关灯全家休息了，有啥好问的。：奶奶咱还是聊聊挣钱吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。那个啥？我就想知道，一个八十多岁的农村老太太怎么会知道《单身狗》这个新名词的？


---------
第12页
 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：1682 评论：65 



和老公逛街回来，看到小区门口贴了一张寻狗启事，老公凑上去认真看了会，皱着眉头嘀咕：这个不对啊！边嘀咕边冲我说：媳妇，我刚给你买的那支口红呢？给我下！我边从包里把口红拿出来给他边问干嘛，老公接过口红，在那张启事上圈圈点点：这个狗主人啊，一定是个马大哈，你看这个重酬的酬写错了，少了一横！还有这个，这里也错了啊！我给他改下啊，好啦，媳妇你快来看，是不是看起来舒服多了！来，口红给你，别说，这颜色还真不错，真打眼！


---------
第12页
 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：4501 评论：163 



感冒快好了，和闺蜜去医院最后一次输液巩固下，男护士长的很帅，在我手背啪～啪～啪打了三下，闺蜜偷偷告诉我：他对你有意思，这三下是暗示夜里三点他下班，你一定要在门口等他。宁杀错不放过，寒风冷冻守到三点，毛都没见着，又冻感冒了！


---------
第12页
 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1328 评论：85 



中午在哥们家喝酒。酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?


---------
第12页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1374 评论：33 



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


---------
第12页
 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：2022 评论：31 



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


---------
第12页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2160 评论：55 



小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。


---------
第12页
 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1080 评论：19 



姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了经过了一个多小时总算绕出来了！然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了


---------
第12页
 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1223 评论：18 



在办公室里有个妹子，姿 色偏上，不会打扮，又清纯又乖巧，就是性格太温和了，感觉没有什么地方吸引我。但是只要在办公室，都能感觉到她在偷 看我，我也没有戳破这层窗户纸，每次走过我的身边都会低头害羞，我能感觉到她喜欢我，但是我又对她没感觉。过完年复工后，我们又相聚到了一起，感觉她无论外表，身 材，气质都比以前上了一个档次，但是对我好像很冷漠那种，对其他同事却又是很 热 情，难道这是女 人的套 路?欲擒故纵?等我主动追 求 她?当晚，我就迫不及待的给她 微 信，试 探着问：过年回来你变了，变美了
…

---------
第12页
 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1159 评论：25 



小时候干过最缺德的事，应该是在别人家菜院子里，长势正好的南瓜上开个天窗，掏出瓜瓤，拉泡 粑粑在里面，然后把切下来的瓜块原样盖上！而且这样的勾当，干过的可不只是一两次！后来有一天，我把我家下蛋的母鸡给失手打死了，被我妈暴打了一顿。我一气之下，跑到我家的菜园子里，如法炮制了一个地 雷南瓜！不幸的是，我还没来得及提上裤子，就被我妈抓了个现行。。


---------
第12页
 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1301 评论：39 



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


---------
第12页
 作者：
逍遥べ胡子哥哥
 性别：男 年龄：38 点赞：1829 评论：25 



表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”


---------
第12页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1825 评论：8 



那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…

---------
第12页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1482 评论：50 



上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。做下属就要这么体贴入微。。。。


---------
第12页
 作者：
心里的小鹿撞死啦
 性别：女 年龄：21 点赞：1837 评论：43 



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


---------
第12页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：5177 评论：195 



那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…

---------
第12页
 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：100 点赞：1889 评论：72 



我换了一个做司机的新工作，缴完五险一金后，还有五位数的酬劳。平时工作就是开着车到处跑。单位承诺做满五年，会有一套房子做奖励。如今条件成熟，我想征个婚，要求就一点，对方必须胆子大，因为我的工作单位是.殡.仪.馆。


---------
第12页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1307 评论：20 



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

---------
第12页
 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：33 点赞：1169 评论：30 



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


---------
第12页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1994 评论：18 



那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…

---------
第12页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：4205 评论：182 



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

---------
第12页
 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：3204 评论：78 



不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的


---------
第12页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1596 评论：63 



有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…

---------
第13页
 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：100 点赞：692 评论：3 



新交往的女友带我来到一家豆浆油条铺，还没等女友说什么，我就脱口而出道：“这样的油炸食品，我是不吃的，不健康！”女友听完指着店铺老板吼道：“不健康你妹啊！这是我爸！”我临危不乱指着油锅跟女友父亲说道：“叔叔，对不起！我不知道是您，如果我把这锅油都喝了！您能当作什么事都没有发生吗？”女友父亲听罢苦笑道：“呵呵！小伙子，你可真行啊！拐了我的掌上明珠不说，现在还要喝光我的生财工具。你这是要我的命啊！”


---------
第13页
 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1084 评论：25 



我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了


---------
第13页
 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1219 评论：40 



儿子的生物题有一道印错了，“吸收”印成了“呼吸”，老师在群里进行了更正，可我忘记告诉儿子了。所以儿子的这道题是这样答的，“人体消化道器官中，既是消化器官又是呼吸器官的是（ 肛门 ）。”


---------
第13页
 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：1411 评论：27 



你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!


---------
第13页
 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1339 评论：16 



打了个双黄蛋，我激动的和我爸说：你看这双黄蛋是不是寓意着我今年可能找到对象？ 我爸说：也有可能寓意你今年得黄两个 [生气了][生气了][生气了]


---------
第13页
 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1229 评论：14 



小时候有段时间小伙伴们争相模仿上海滩许文强，我为了打败他们做上大哥的位置，把老妈当年送老爸的定情信物亲手织的白围巾偷了出来，再穿上老哥的风衣，最关键一步，家里没头油，我去厨房把菜籽油倒一些在手上往头上抹……最后我打败所有人，成功做了大哥。神气大半天肚子饿了回家吃饭，老姐紧张的说：狗蛋，你闯祸了，你把菜籽油用这么多！老妈回来发现怎么办？我可是做大哥的人。遇到事沉着冷静，指挥姐姐把洗菜盆拿来，倒半盆温水，把头伸进去洗了起来……当天晚上老爸老妈做农活回来吃着香喷喷的面条，直夸姐姐做饭进步很大，心
…

---------
第13页
 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：1145 评论：28 



因公请客，不胜酒力，我和同事小吴在大街上睡了一夜，老板连个电话都没打。今天刚上班，公司紧急通知:全员出动，悬赏一万，发传单，贴广告，查监控，拉网式排查。一看，原来是老板的狗丢了！


---------
第13页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2537 评论：82 



单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……我打开一看，这小李，没署名！！！


---------
第13页
 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1483 评论：45 



刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…

---------
第13页
 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1560 评论：52 



前女友发 烧了，我幸灾乐祸的点了个赞，被媳妇发现了，花光了我的支 付 宝余额和V 信零钱


---------
第13页
 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1957 评论：85 



昨天很不想上班，起不来，全身发沉，和上司打电话请假说晚点到，就再眯了一会儿。。。再次醒来，下午三点多了。。。


---------
第13页
 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1430 评论：44 



今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……


---------
第13页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：2784 评论：128 



第一章：离奇的旅行　　绿树掩映的汇山高级中学，校园内热气逼人，蝉噪声此起彼伏。这种天气，本该是莘莘学子昏昏欲睡的时候，但是今天，却没有一个人精神萎靡，个个打了鸡血一样，因为，学校要放暑假了。　　高二（3）班的林子（原名叫林大志，同学都叫他林子），也同样兴奋不已，不仅是因为疲惫了一个学期马上就可以放松，更多的是可以去外地和务工的父母团聚。老师冗长的暑假致辞结束后，他兴奋的和几个死党打打闹闹着走出校园。　　大家相约去小饭馆不醉不休。虽然家长都严令不许他们喝酒，但山高皇帝远，几个人的家长都是
…

---------
第13页
 作者：
向昨天说再见。
 性别：男 年龄：23 点赞：1710 评论：37 



昨晚约好了和哥们去酒吧，我点了一打啤酒等了他好久，他电话不接短信不回……今早他来电说是打麻将手机调了静音，我怒了，挂了他电话。他发给我五百块，说酒钱他付，我说：“这是钱的事吗？我等了你两小时，周围的人当我傻子看，我的尊严呢！”然后他又给我发了两块钱。


---------
第13页
 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1158 评论：40 



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


---------
第13页
 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：2036 评论：20 



几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借走了我一万块钱。这都几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。


---------
第13页
 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
 性别：女 年龄：27 点赞：3935 评论：96 



堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……


---------
第13页
 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2773 评论：44 



学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。


---------
第13页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1263 评论：35 



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

---------
第13页
 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1539 评论：29 



也不知道怎么回事，表哥这段时间又旧病复发了，天天晚上喝酒喝到烂醉，有时候第二天连班都上不了。我忍不住劝他少喝点，要爱惜身体，万一哪天喝醉了，出了啥事怎么办？隔着几千里路，我们也帮不了他什么。表哥无奈的说：不喝酒，还能干嘛呢？下了班，连个说话的人都没有！我只好说：你可以听听歌，看看书，看看电视啊什么的，总好过借酒浇愁吧。表哥沉默了一会，说：表妹夫在吗？让他陪我喝一杯！老公在的时候，我打电话都是开免提的。老公愣了一下，喊了一声：表哥，你等着！我去倒酒！我叹了口气，默认了。老公本来已经戒了
…

---------
第13页
 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1158 评论：56 



看到那么多表白的。忍不住跟老公抱怨说：520表白日，你咋啥都没意思一下呢？谁知这货说：昨天和今天上午给你的红包谁收的？你是人不在线还是智商不在线.....我 能说我睡一觉忘了么？[捂脸][捂脸]


---------
第13页
 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1614 评论：38 



陪老公剃头去。这货眉开眼笑跟一个大眼睛美发小妹聊的火热，我翻了半天白眼，他都不理我，剃完头他看我鼓着嘴，还鄙视我小心眼！哼过分～回家时婆婆在看电视，我内疚地跟她说：“妈，我很想给您生个孙子，但是…”婆婆疑惑地看着我，我指着老公的寸头，使劲眨出一滴眼泪：“刚才我跟他聊生二胎，他说要是再提这个，他就剃光头出家！”


---------
第13页
 作者：
静水*
 性别：男 年龄：26 点赞：1328 评论：22 



前段时间加了个女同事的Q，她整天就在说说里发些表白的话，也不知道给谁看，因为是同事也懒的删，直到今天她又更新了一条，内容是：这是最后一次表白了，告诉你个秘密，我这Q只有你一个好友。


---------
第13页
 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1312 评论：11 



那年那人那山第二十六章：无耻勾当秀芬正享受着腾云驾雾一般的仙女感觉，冷不防被甩进了花丛，滚了几滚压塌了一片，背上也硌的火辣辣疼痛。　　她清醒过来爬起一看，红军脸上的笑意还没褪尽，气恼的拽起一枝映山红就去揍他。　　红军撒丫子就跑，这跟言情小说上恩爱呵护的桥段不一样啊，不是应该上来问摔伤了没有吗?还敢跑！秀芬扬着映山红就追……　　哪里能够追的上，眼见红军跑远，秀芬扔了映山红一屁股坐倒在地撒泼，两腿乱蹬，花丛被踢的簌簌摇晃，红军这才嬉皮笑脸的回身拉她。　　趁红军凑近低头，
…

---------
第13页
 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1116 评论：34 



我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！她气鼓鼓地跳上我后背，一百五十斤都快压垮了我！她一边哼着歌，一边催着快点走！我只能艰难地背着她，一步步前行！她突然问:小师父，能背着我这么可爱的小仙女，你是走了什么运啊？我气喘吁吁答道:背着你个大猪走着，当然是走了“背运”啊，太背了…[哀怨]


---------
